--------------------
04-48-END
********************
＃美宙
「……は……はぁぁ……」
＃達也
「息が荒くなってきたな」
俺は美宙の割れ目に指を当てる。
＃美宙
「あ、んぅぅ……」
すでに花びらは蜜でいっぱいになっていた。
美宙の正面にある大型モニター。
今日は、三人の女達の絡み合う姿が映し出されている。
＃すみれ
「詩苑ちゃん、もっとよ……もっとオマンコ舐めて……」
＃詩苑
「……ん……んむぅ……」
＃千里
「あぁぁ……上手になったわね詩苑、可愛いわ……こっちもよ、私のオマンコもいじりなさい……」
＃詩苑
「ふぁ、ふぁい……ん、んむ……」
美宙は権力をかさに、家族であるはずの女達の痴態を撮影し、自分のオカズにしている。
すみれへの復讐とも思ったが、そうでもないらしい。
単にそういう趣味の女なのだ。
金と自由な時間が、美宙の変態性欲をなおのこと助長している。
そうさせたのは俺だが、無論後悔などしていない。
＃美宙
「んふぅぅっ……」
だんだん気分の出てきた美宙は、自分のデカいバストを強く揉み始めた。
＃美宙
「はぁぁん…………乳首が、もうビンビンっ」
俺は充血したラビアを摘んだり、膣口のとろとろした感触を指で味わったりする。
＃美宙
「あんんん…………あぅん……」
感じ入った声をあげながら、美宙は恥丘を前にくいくいと突き出してきた。
＃美宙
「……クリトリスもいじってよ」
その秘豆に目をやると、すでに倍近くに勃起していた。
（まったく浅ましい女だぜ）
親指と中指で包皮を剥き、人差し指の腹でごしごしと擦る。
＃美宙
「ひぐうっ！」
その瞬間美宙の尻が浮き上がり、巨乳がぶるんと揺れた。
＃美宙
「そ、それっ……それ続けてぇぇ……」
粘膜に覆われた白い豆は、俺の指に張り付いてさらなる刺激を求めているようだ。
俺は人差し指を素早く動かして、まるで往復ビンタをするようにいじった。
＃美宙
「いいっ……いいわあっ……」
つきたてのモチのような乳房を自分でいびつに変形させながら、美宙は全身を引きつらせる。
＃美宙
「あん、んん、んはああああ！」
どうやら軽くイッたらしい。
＃美宙
「はうぅぅ…………あ……ああぁっぁぁぁ……」
＃達也
「美宙、まだこんなんじゃ治まらないだろ」
＃美宙
「そ、そうね……」
＃達也
「俺もだよ。でな、今日はもっと気持ちいいことをしたくないか？」
＃美宙
「……ええ、したいわ」
美宙は二つ返事だった。
俺はイッたばかりの美宙を連れて、部屋の外に出た。
…………。
＃美宙
「だ、誰も来ないわよね」
日光に照らされて、美宙の肌の色がいっそう輝いて見える。
美宙は極力平静を装ってはいるが、足は小刻みに震えていた。脱がせた服は俺が持っている。
＃達也
「寒くはないか？」
＃美宙
「ええ、このくらいならね」
（いつも露出の多いのばかり着てるからだろうな）
＃達也
「こっちに来いよ」
俺はベンチに座り、足の間に美宙を屈ませた。
＃達也
「ほら、さっさとしゃぶれよ」
俺は分身の先っちょを美宙の口元に突きつける。
＃美宙
「あ、あはぁ」
淫欲にとりつかれた美宙が、左右の白い指を俺のペニスに絡ませてくる。
そして亀頭を自分の舐めやすい位置に合わせてから、舌を伸ばしてきた。
＃美宙
「れろ…………れおっ……」
跪いて、上目遣いで俺を見てくる美宙は、徐々にその動きを大胆にさせていった。
裏スジの皮をめくって、舌の先端でほじくってきたかと思えば、閉じた鈴口を左右に広げてくる。
＃美宙
「……ねばねばしたのが出てきたぁ」
透明な我慢汁をちゅうっと舐め取ると、もっと飲もうと指でサオをしごいてくる。
＃美宙
「ちゅる……ちゅ……」
その時、俺の前方から男が現れた。
いかにもなサラリーマンだ。
＃美宙
「……っ」
足音に気付いた美宙が背後を見ようとするのを、俺は頭を掴んでやめさせる。
＃達也
「続けろよ」
＃美宙
「でも……誰かが……」
＃達也
「気にするなって」
俺は目の前に立った男を一瞥し、美宙に視線を戻す。
＃達也
「美宙、おまえは今、何をしてるんだ。口に出して言ってみなよ」
＃美宙
「え……そんな……」
美宙は背後に男がいるのはわかっている。
＃達也
「美宙に言って欲しいんだ」
俺は美宙の目をじっと見つめた。
互いの肉体を知り尽くした者同士のアイコンタクトがなされる。
＃美宙
「……私いま、外でフェラチオしてるの……達也さんのオチンチン、しゃぶってるのぉ……」
俺の意を汲み取った美宙は、熱っぽい吐息まじりの声を出した。
＃達也
「無理やりなんかじゃないよな」
＃美宙
「ええ、そうよ。私がしたくてやってるの……」
そう言うと、美宙は再びペニスを舐め出した。
＃美宙
「ちゅ……れろ……れろっ」
目を見開いたまま、美味しそうに咥えている。
俺はサラリーマンに声を掛けた。
＃達也
「こりゃどうも、お恥ずかしいところを」
＃サラリーマン
「いえいえ、こちらこそ見てていいんですか？」
＃達也
「構いませんとも」
＃サラリーマン
「はは、そうですか。これから人がたくさん通りますよ。どうなさるんですか？」
＃達也
「今さらやめられませんね」
俺は美宙の髪を撫でながら言った。
＃達也
「美宙、俺の上にまたがれ」
＃美宙
「……し、しちゃうの？」
＃達也
「やりたくないのか、俺はやりたいぞ」
＃美宙
「わ、私も……したい……」
サラリーマンの言う通り、人が集まってきた。
美宙の身体を持ち上げて、肉茎をヒダ肉に押し付ける。
＃美宙
「あっ……人がいっぱい……」
通りがかった連中は、みな美宙の姿に驚く。
目を逸らして早足で立ち去る者、その場に立ち止まって絶句している者、遠くから見ながら呆れている者、携帯のカメラで撮ろうとしてるのまでいる。
＃達也
「美宙、もう濡れてるじゃないか」
＃美宙
「見られてる……見られてるぅぅ」
うわごとを漏らしながら美宙は興奮していた。
＃達也
「入るところも、見てもらうぞ」
俺は美宙の尻を持ち上げ、すでに愛液まみれになっていた膣口に亀頭をあてがう。
手の力を抜くと、ぬぷぬぷっとペニスが深くめり込んでいく。
＃美宙
「あはあああああああああ！」
奥まで入ったところで、グイグイと恥骨をこすり合わせる。
＃美宙
「ひうッ……あぁぁん……」
美宙の嬌声を聞いて生唾を飲み込んだのは俺だけじゃないだろう。
＃ＯＬ
「なにやだ……本当にしちゃってるの……？」
美宙と同年代のＯＬが目を釘付けにして、堪えきれず声を上げる。
＃達也
「美宙、俺たちが今してるのはなんだ？」
＃美宙
「セックスぅぅぅぅぅ！！」
露骨過ぎる言葉に、周囲のギャラリーは硬直する。
俺が今抱いているのは、羞恥心のぶっ壊れた女だ。
＃美宙
「入ってるのっ、硬いオチンチンがずぼずぼ入ってるのぉぉぉぉ！」
＃ＯＬ
「……こ、こんなイヤらしい人、見たことない」
＃達也
「よかったな美宙、褒められたぞ」
美宙の尻を掴み、小刻みにペニスを前後させる。
＃美宙
「やぁん、ああああん！」
臼を引くように、美宙の腰が回転してくる。
＃達也
「おいおい、いつもより激しいじゃないか」
＃美宙
「う、動いちゃうの……勝手に……」
＃達也
「見られてるからか？」
＃美宙
「そ、そうなのかも…………」
＃達也
「こういうのは好きか？」
＃美宙
「イイっ……すごく気持ちいい！」
俺達は周囲の視線をはっきりと感じながら、性器を摩擦しあって快楽に酔いしれた。
＃美宙
「ひぁん、いいっ、ぶっといいいいいい！」
長い髪を振り乱し、顔を涙と涎と汗で濡らしながら、美宙は腰を振り回し続ける。
＃美宙
「……もっとぉぉ、もっとマンコ突き刺して、突いて突いて掻き混ぜてぐちゃぐちゃにしてッ！！」
今日の美宙の声は部屋でするとき以上の大きさだった。
膣肉はぬちゃぬちゃと俺の分身に絡んで蠢き、俺を一刻でも早くイカせたいかのようだった。
＃美宙
「あああっ…………すごいのぉ……マンコのお肉が溶けちゃうぅぅ……」
俺は美宙の乱れぶりに負けてなるかと、渾身のグラインドを叩き込む。
＃美宙
「ひ、ううううっ……！」
＃美宙
「……今、当たったわ……子宮のすごい近くにチンチン来たのぉ！」
腰をくねらせて、美宙が俺にその場所を告げる。
＃美宙
「ねえっ、ここよ……」
多量の粘膜でぬるぬるの膣内にあった、微妙に手応えのある感触。
＃達也
「ここに出して欲しいんだな」
＃美宙
「ええ、子宮に入りきらないくらい出して」
俺はもう、周囲の人間は目に入らなかった。
美宙の胎内にありったけの子種を注ぎ込むために、腰の筋肉をフル回転させた。
＃美宙
「ひぐううう……それっそれきちゃう……オマンコがイキまくっちゃううっ！！」
＃達也
「美宙、出すからな！」
＃美宙
「出して！　精子出して！　子宮にぶちまけてええええええ！！」
＃達也
「ぐ、イクっ！」
＃美宙
「あああああああああああああ！！！」
美宙のイキ声を脳内に響かせながら、俺の肉棒は極限まで膨張し、性欲の固まりを叩きつけた。
＃美宙
「ああ、出てるうっ……精子がすごい熱いのぉぉ……ひふふううう……」
裸身を痙攣させながら、美宙はイキ果てた女の顔を辺りの人間すべてに見せ付けていた。
＃美宙
「最高ぉぉっ……見られながら中に出されるの……死んじゃうくらい気持ちいいぃぃぃぃぃぃ……」
美宙の身体は信じ難いほど長くビクビクしている……。
＃美宙
「はぁぁっぁぁぁぁぁぁ……」
俺は美宙を貫いたまま思った。
また次も、人を集めてハメてやろう……。
今日以上の快楽を与えてやる。
美宙ひとり満足させられないようでは、有宮家の当主としての名折れだしな……。
俺は美宙の淫臭を嗅ぎながら、ニヤリと笑った。
--------------------
04-48-MISORA-H
********************
ぐずる詩苑の脚を掴んで、左右に開かせる。
＃詩苑
「ふ、二人とも……許してください……」
＃美宙
「ねえ、いったい詩苑をどうする気なの？」
事態を呑み込めていない美宙が俺に問い掛けてきた。
＃達也
「詩苑ちゃんはここで鴨茂に処女を奪われかけたんだ」
＃美宙
「そ、そうなんだ……」
＃達也
「結局未遂だったんだけど、その時に暗証コードが変わったってことらしい」
＃美宙
「もう一度同じことをすれば、私達にもわかるかもってことね」
＃達也
「そう、詩苑ちゃんだって何か思い出すかも知れないしさ」
＃詩苑
「わ、私は何も……もうイヤですぅぅ……」
姉の前に裸体を晒している詩苑は、恥ずかしさでこちらを見ることも出来ないようだ。
＃達也
「ちょっとの間、辛抱してもらうからね。なに、気持ちよくなれるよ」
緊張で強張る詩苑の脚をしっかり押さえながら、薄布一枚で覆われた股間に指を伸ばす。
＃詩苑
「んっく……」
マンスジに沿って指を上下させ、徐々にパンツを食い込ませていく。
＃詩苑
「あ……いや……汚れちゃう……」
＃美宙
「達也さん……あなた、慣れてない？」
美宙の視線がツンツン俺を刺してくるようだ。
＃達也
「こんなもんだって……」
こういうことは鋭そうな美宙だ。俺が詩苑の初めての男だってこともじきに気付くだろう。
（いや、もうバレてるかも……）
だが、美宙にはここで最大限に働いてもらいたい。
俺だけでは詩苑はどこか安心して、鴨茂に襲われたときのような気持ちにならない可能性がある。
近くで暮らしていた相手に性的な辱めを受けるってのもポイントかも知れない。
＃達也
「美宙、ただ見てるだけってのもつまらないんじゃないのか？」
＃美宙
「どういうこと？」
＃達也
「一緒に詩苑ちゃんを可愛がってあげようってことさ、その方がうまくいきそうだし」
＃美宙
「ふーん……」
どうやらまんざらでもないようだ。
＃達也
「いっそ美宙も脱いじゃえよ」
＃美宙
「そ、そこまでするの……？」
＃達也
「ああ、その方が詩苑ちゃんの緊張も早くほぐれるから都合がいい」
＃美宙
「…………」
＃達也
「せっかくここまで来たんだからさ、思い切って協力してくれよ」
＃美宙
「わかったわよ……」
美宙が思い切りよく服を脱いでいくのをニンマリと見ながら、俺は詩苑の下着を両手で掴んで、剥ぎ取った。
俺は詩苑の尻を抱え上げて、唇を薄ピンクのラビアに密着させる。
＃詩苑
「あ、ああぁぁ」
左右対称で小ぶりな肉の花びらから、詩苑の匂いがした。
俺は反射的にペロペロと舌を往復させる。
＃詩苑
「あっああんんん」
その切なげな喘ぎを間近で聞いていた美宙は妖艶な笑みを浮かべていた。
＃美宙
「ふふん、詩苑ったら恥ずかしい声出してる」
＃詩苑
「お、お姉様……いや……」
＃美宙
「何よ、いいじゃない……私は詩苑にこうするの、一度くらいはいいかなって思ってたわよ」
そう言うと美宙は詩苑の乳首に吸い付いて、ちゅぱちゅぱとイヤらしく吸いたてる。
＃詩苑
「あぁん……やだぁぁ……」
＃美宙
「ウソ、もうこんなに硬くしてるじゃない」
＃詩苑
「ち、違うんですぅぅ……」
＃美宙
「私たち一応姉妹だってのに、詩苑はそんなにエッチな顔になれるんだ」
＃詩苑
「わ、私そんなんじゃ……」
＃美宙
「こうして欲しかった？　どう、姉さんにおっぱいしゃぶられるの、ホントはいいんでしょう？」
＃詩苑
「はああぁぁぁぁ……」
＃美宙
「ふふ……可愛いじゃない」
美宙の手はまるで蜘蛛のように、詩苑の肌を撫で回している。
＃達也
「詩苑ちゃん、あの日、鴨茂にこんな風にされたんでしょ」
＃詩苑
「……は、はいぃぃ」
＃達也
「どこを舐められたの？」
＃詩苑
「あ、あそこ……お義父様は……あそこを舐めたり……それからおっぱいも……」
＃美宙
「こうされたのね」
＃詩苑
「や、ああっ」
俺も美宙に続いて、詩苑の敏感な部分を舌で責める。
＃詩苑
「くひいいいっっ」
＃達也
「そのあとは？」
＃詩苑
「……ク……クリトリスをいっぱい舐めたり、つついたりされて……だんだん頭がぼんやりして……」
まるで要求されてるみたいだと思いつつも、何となく鴨茂への対抗意識を感じて、舌使いにも力が入る。
＃詩苑
「あぁぁ、そう、そんな感じですぅ……」
だんだん俺の舌に、唾液よりも生温かい蜜がまとわりついてきた。
＃達也
「あ、詩苑ちゃんのマンコ、ぬるぬるしてきた」
＃詩苑
「やだ……恥ずかしいです……」
＃美宙
「あらあら、詩苑ったらもしかして淫乱？」
鼻で笑ってから、美宙は妹の乳首に軽く歯を立てた。
＃詩苑
「ひぐっ」
＃美宙
「あら、びっくりさせちゃった？　でもイヤじゃないでしょ」
口をいっぱいに開け、かぷっと食いつく。
＃美宙
「ン……んふうう…………はむっ……」
＃詩苑
「お、お姉様ぁぁぁ」
女二人の痴態に煽られるように、俺は詩苑の愛液をじゅるじゅる飲み込んでいく。
それでも、詩苑の汁は一向に止まる気配がなかった。
＃詩苑
「ダメえダメえ、私は…………もう、ああっ！」
肩や太股が強張っていくのを、俺も美宙も見逃さなかった。
お互いが競い合うようにハイペースで舌を動かして、詩苑の体内から快楽を引きずり出していく。
＃美宙
「イクんだ？　詩苑はお姉さんの前でイッちゃうんだ、イヤらしいわね」
＃詩苑
「ひっく……んう……ふぁううう！」
クリトリスを俺に強く吸われ、詩苑の小さな肉体が激しく引きつった。
＃詩苑
「イク、イクのっ！　はう……あっ、あああああああああ！！」
詩苑のエクスタシーとともに、熱いオツユが口の中に流れ込んできた。
＃詩苑
「はぁぁああああ…………」
（ん……？）
達したばかりの詩苑の恥丘に、桜色のあざを見つけた。
＃美宙
「ねえ、これは……？」
美宙も気付いたらしい。
＃達也
「桜の花びら、か？」
＃美宙
「だと思うわ」
鴨茂が見たのは、これか！？
＃達也
「鴨茂といたときも、このあざは出たの？」
＃詩苑
「はい……お義父様はこれを見てびっくりされて『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
俺はその不思議な模様から目が離せなかった。
（こりゃ、縁起担ぎのエロジジイが興奮しまくる代物だな）
＃詩苑
「も、もう見ないでください……」
＃美宙
「やっぱりこれ、暗証コードと関係があるんじゃない？」
＃達也
「きっとあるな」
俺は詩苑の股間から離れた。
今度こそ、金庫を開けてやる……。
--------------------
04-48
********************
部屋に戻ると、得意げな美宙と不安そうな詩苑がいた。
＃詩苑
「達也さん！」
無理やり引っ張られてきたのだろう。詩苑は今にも泣き出しそうだった。
俺に助けを求める気持ちはわかるが、ここは鬼にならなくちゃいけない。
＃達也
「美宙、よく連れてきてくれた」
＃美宙
「このくらい簡単よ」
＃詩苑
「え……！？」
俺が美宙に馴れ馴れしい態度を取ったことに詩苑は驚き、顔色を失う。
＃美宙
「あなたの方はどうなの？　あの女のところから鍵を取ってこられた？」
＃達也
「もちろん、場所のことも聞いた」
＃美宙
「やるじゃない……あとは詩苑だけど、いったいどう関係があるの？　何か知ってないか問い詰めたんだけど、この子ったら強情で……」
なるほど、詩苑はただ不安ってだけじゃなくて、美宙に責められてたわけか。
＃達也
「詩苑ちゃん自体は何も知らないよ。ただ、暗証コードを解くには来てもらわなくちゃならない」
＃美宙
「ふーん、よくわからないけど……とにかく行けばいいのね」
それまで黙り込んでいた詩苑が、振り絞るように口を開いた。
＃詩苑
「た、達也さん……お姉様とはいったい……」
＃達也
「美宙と俺はパートナーってことなんだ、な？」
俺は顔を美宙に向けた。
＃美宙
「そういうこと。まだ詩苑はわからないような、大人の関係ってわけ」
＃詩苑
「そ、そんな……」
（美宙のやつ、放っておいたらエロいことまで言い出しそうだな……）
もっとも詩苑だってさすがに、大人の関係ってだけでどういうものかわかるはずだ。
俺は詩苑にぐっと近づき、優しいお兄さんとは一線を画す声を出した。
＃達也
「ちょっと協力してもらいたいんだ」
＃詩苑
「わ、私をどうするおつもりなんですか……？」
＃達也
「折檻部屋に行きたいんだ」
＃詩苑
「あ、あそこには……行きたくないです……」
詩苑は逃げ出したくて仕方ないようだ。
＃美宙
「いいから黙って私達についてきなさいよ！」
＃達也
「いいね、詩苑ちゃん」
＃詩苑
「…………」
詩苑の肩はびくびくと震えている。
まあ、泣き喚かないだけ偉いとも言えるだろう。
＃美宙
「いいから行くわよ！」
＃詩苑
「ああっ、お姉様やめてっ！」
美宙は、詩苑を引きずるようにして部屋を出て行く。
俺はその後を追って、折檻部屋へ向かった。
…………。
俺は室内を見回し、奥のロッカーに目を遣る。
あれがすみれの言っていたものだ。どう見てもごく普通のものだが……。
（鍵はあるんだし、やってみるか……）
すみれから預かった鍵を入れてみる。
＃美宙
「なによこの音？」
折檻の道具が置いてある場所を見てみると、奥の壁から隠し部屋への入り口が現れた。
（別の場所が開くって仕組みか……）
俺は、美宙と詩苑を連れてその奥へと進んだ……。
…………。
そこは、俺の部屋とほぼ同じ広さのものだったが、調度品はなにもなかった。
ただ巨大な金庫がひとつ……。
鴨茂の裏金があるのはここ以外に考えられない。
＃美宙
「この金庫ね……これが開けば裏金は……」
目的物の前に立った美宙の眼光が鋭くなる。
この扉の奥には一体どれだけの資産が潜んでいるのかと思うと、俺も興奮した。
＃詩苑
「……も、もう帰してください」
ここで鴨茂にされたことを思い出しているのか、詩苑の顔色がよくない。
＃美宙
「詩苑、あなたいつまでシラを切るつもりなの！いい加減に知ってること、洗いざらい吐き出しなさいよ！」
＃詩苑
「……お姉様……私は本当に……」
俺はすっかり脅し役専門の美宙をなだめて、金庫の正面に立った。
分厚い扉にはキーボード式の錠があって、文字や数字を打ち込めるようになっている。
＃達也
「試しにやってみるぞ」
俺はダメもとで前の暗証コードを入力してみた。
『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』。
＃達也
「やっぱりダメか」
＃美宙
「何て入れたのよ？」
＃達也
「ちょっと前までの暗証コードだったんだけどね。『ミミズ千匹』って意味はわかるよな？」
＃美宙
「知らない……」
＃達也
「ミミズが千匹動いてるようなオマンコのこと。知ってるかもと思ったんだけどな」
＃美宙
「そんなの知らなくても生きていけるわ」
＃達也
「まあそうだけどさ。要は鴨茂がエッチな単語を暗証コードにしてたってわけ。新しいのもきっと同じセンスで考えてるはずだよ」
俺は頭に思い浮かんだ単語を打ち込んでいく。
『ＳＨＩＯＮ』。
『ＳＨＩＯＮＮＯＯＭＡＮＫＯ』。
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＨＯＪＯＭＡＫＵ』。
（やはりありきたりじゃダメだな……）
＃美宙
「ねえ、まだなの？」
奥の手を使おうと思ったとき、見るからにイライラしていた美宙が声を掛けてきた。
＃達也
「美宙もなんか考えてくれよ」
＃美宙
「なんかって？」
＃達也
「美宙がエッチだと思う単語を言ってみてくれ」
＃美宙
「ふざけてるの？」
＃達也
「ふざけてなんかない、早く言えよ！」
俺はわざと声を荒げた。
＃美宙
「わかったわよ…………」
＃美宙
「……あ、アオカン」
（まずハズレだろうけどな……）
『ＡＯＫＡＮ』。
＃達也
「美宙、ピントがずれてたようだな」
＃美宙
「あなたが言えって言うからじゃない……」
美宙は恨みを含んだ目で俺を見てきた。金庫を開けるのとは別の目的があったとわかったんだろう。
やはりちゃんと考えなくてはいけない。
（これを使うか……）
…………。
俺は部屋から持ってきたエアベッドを膨らませ始める。
＃美宙
「いったい何を始めるのよ？」
＃達也
「やはりその状況を再現するのが一番だからね。鴨茂の身になって考えてみればいいんだ」
空気を充満させたベッドの弾力を確かめてから、詩苑に手招きした。
＃詩苑
「い……いやです……」
だいたい察しがついたのだろう。詩苑はあからさまに嫌がっている。
＃詩苑
「きゃっ！」
俺は黙って詩苑の細身の身体を抱き、服を脱がしに掛かる。
＃達也
「美宙も手伝うんだ」
＃美宙
「……わ、わかったわ」
いぶかしがりながらも、美宙が手を貸してきた。
…………。
＃美宙
「桜の花びら、でいいんじゃない？」
＃達也
「わかった」
『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』。
＃達也
「ダメだってさ……」
＃美宙
「じゃあ…………詩苑の桜、でどう？」
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃達也
「うーん、ダメだ」
＃美宙
「困ったわね、あと少しのはずなのに……」
＃達也
「キレイな言葉じゃダメっぽいな。なにしろ前のコードはミミズ千匹だ。もっと下品なものだろう」
俺はベッドで横になったままの詩苑を見た。
まだ火照り気味の股間は、桜の花びらがくっきりと浮かんでいる。
＃詩苑
「……み、見ないでください……恥ずかしい」
＃達也
「詩苑ちゃんのあざを見て鴨茂は『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
＃詩苑
「そ、そうです……」
＃美宙
「ドテねぇ…………毛のある辺りをドテって言うのね……ドテかぁ……」
＃達也
「しみじみと言うなよ」
＃美宙
「ちゃんと考えてるのよ…………ねえ」
＃達也
「思いついた？」
＃美宙
「土手の桜、でいってみない？」
＃達也
「……うん、いいんじゃないか」
確かに、エロジジイのセンスに合ってる。
俺はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃美宙
「あっ！？　もしかして大当たり！？」
＃達也
「そうみたいだな……」
取っ手を引くと、あっけなく扉が開いた。
金庫の中には、目を疑うほど大量の紙幣があった。
＃美宙
「これが……有宮の……裏金なの……す、すごすぎる量……」
＃達也
「何だって出来そうな額だな」
＃美宙
「欲しいもの、全部買えそう……」
この女に自由にさせたら、あっという間になくなってしまいかねない……。
＃達也
「その前に、知事選はどうするんだ？　この金があれば、すみれ夫人の出馬も阻止できるだろうけど」
＃美宙
「そう、まずはそれよ」
＃達也
「美宙は知事になりたいのか？」
＃美宙
「そんな面倒なこと、私はイヤよ。知事にはあなたがなって」
＃達也
「いいのか。金庫番の息子に権力を与えて」
＃美宙
「もうあなたはそんなんじゃないわ。私のパートナーって言ったじゃない」
俺はちょっと驚いた。
正直、大金を得た途端に手の平を返しかねないと警戒していた。
＃美宙
「ねえ、悪い話じゃないでしょ」
確かにそうだ。しかもこの身体を好きにできる。
＃達也
「わかった。俺たちはこれからもパートナーだ」
＃美宙
「そうよ」
……よし。
あとは、すみれや潮を抑えつけて権力の地盤を固めていくとしよう。
知事にさえなれれば、美宙はなんとでもなる。
…………。
--------------------
04-49-SHOUKO-H
********************
＃祥子
「こんなことするの、初めてなんだからね……」
ぎこちなく、俺に跨る祥子。
＃祥子
「なんか、もう硬くなってるし……」
中腰の体勢で、祥子は俺の分身を柔らかく握った。
＃達也
「祥子さんが立たせたんだからね。ちゃんと責任とってくれよ」
＃祥子
「どうすればいいの？　私、よく分からないの」
＃達也
「ちゃんと手で支えて、穴のところに先っぽを持って行くんだ……」
＃祥子
「こう？　あッ……当たってる。鹿取君の硬いのが」
＃達也
「そのまま腰を落として。そう、そうすれば……」
祥子の形のいい肉ビラが、分身の先端を包み込んでいる。
＃祥子
「うくッ……入ってくる……ぐいぐいって……奧まで……」
祥子の尻がゆっくり降り来て、俺の肉棒を割れ目いっぱいに頬張った。
くちゅっ……と湿った音が響く。
＃達也
「すげぇ。一発で入っちゃった。祥子さん、もうヌレヌレじゃん」
＃祥子
「だって……あれからずっと鹿取君のこと考えてたから……」
＃達也
「分かった。ず～っとオナニーしてたんでしょ？」
＃祥子
「し……してないわよ、そんなこと。だいたい私は……」
＃達也
「分かったから、早く腰を動かす！　ゆっくりお尻を上げて、ちんぽが抜けそうになったら、どすんと落とす」
＃祥子
「はうッ！　鹿取君のおちんちんが、出たり入ったりしてる……」
＃達也
「気持ちいい？」
＃祥子
「うん……」
＃達也
「だったら、続けて。ほら、お尻上げて……今度は下げて……たまに回したりするとすごくいいんだけど……」
＃祥子
「こう？　お尻ぐいって回せばいいの？　あ……そんなことしたら、おちんちんがグニグニ動いて、私、おかしくなっちゃう……」
＃達也
「いいじゃん、おかしくなっても」
下からグイッと肉柱を突き上げてやる。
弾みで、祥子の白くてでっかいプリンのような乳房がぶるんと揺れた。
＃祥子
「んくッ……」
必死で声が漏れるのをこらえている。
詩苑が目を覚まさないよう気を遣っているのだ。
＃達也
「どうしたの？　声が出てないってことは、あんまり気持ちよくないってことかな？」
無性に祥子を虐めたくなって、俺は激しく腰を突き上げてやった。
＃祥子
「あふッ……んふッ……ダメだって、そんなに激しくしたら、声が出ちゃう……」
＃達也
「出せよ、声。俺、祥子さんのよがり声、好きだな。やけにイヤらしくて」
＃祥子
「い……意……地悪ッ……うぅぅぅ！」
白い尻が上に持ち上がるたびに、俺の分身が青筋で武装した姿を現すのが見えた。全体に透明な愛液をコーティングされて、テラテラ輝いている。
＃祥子
「あッ……あぁぁ……」
祥子も要領を掴んだのか、リズミカルに腰をバウンドさせはじめた。
＃祥子
「あくッ……いい……」
尻を上げ下げするたびに、バストがたわたわ揺れる。
祥子は毎日、こんな淫らなものをタイトなスーツの下に隠して働いているんだ。
＃祥子
「ねぇ……どうして、ここ、こんなに濡れちゃうのかしら」
震える声で祥子が言う。
見ると、二人が繋がりあってる辺りが、お漏らししたみたいに濡れている。
＃達也
「潮でも吹いたのかな？」
＃祥子
「何、それ？」
＃達也
「感じ過ぎると愛液がびゅびゅって吹き出すって言うよ」
＃祥子
「そんなの、嘘に決まってる……」
＃達也
「だめだよ、お尻動かすのやめちゃ」
＃祥子
「だ……だって……」
すみれほど体温の高さは感じないけれど、狭くて締まりのいい膣穴が、俺のをリズミカルに締め付けて、これはこれでなかなかに気持ちいい。
ねっとりしたすみれの体液と対照的に、祥子のマン汁はさらさらしている。
膣穴の内壁も複雑な地形を見せていて、ギンギンに勃起した分身の表面をやわやわといたぶっている。
＃祥子
「あぁ……鹿取君の、すごいキツイ……」
＃達也
「し、祥子さんこそ……」
サオと尻穴の間あたりで、射精の予感がだんだん強くなって来ている。
＃祥子
「ひぐッ……だめ……こ、声が出ちゃう……」
＃達也
「まずいなぁ。詩苑が目を覚ましちゃうぞ」
＃祥子
「だから、そんなに……う、動かないでって……」
＃達也
「祥子さんがあんまり俺のを締め付けるから、腰の動きが止まらなくなっちゃったんだよ」
＃祥子
「だって……ああッ……も、もう……」
俺はたまらず祥子のお尻を持ち上げて、濡れそぼった蜜壷から分身を引き抜いた。
＃祥子
「あん……どうしちゃったのよ？　せっかくイキそうだったのにぃ」
祥子は不満そうな顔で、俺の分身を見つめている。
＃達也
「ごめん、やっぱり最後は僕が突いてイカせてあげますよ」
＃祥子
「そう……ふふっ、いいわよ」
チロッと舌なめずりをして祥子は微笑み返す。
＃達也
「ほら、そこで四つん這いになって……お尻をこっちに向けて……もっと高く突き上げるようにするんだ」
＃祥子
「こ……こう？」
祥子は大きく股を開いて、咲き乱れた肉びらと蜜壷とお尻の穴を、俺に見せる格好になった。
＃達也
「いい眺めですよ、祥子さん」
＃祥子
「こんな格好……なんだか恥ずかしい……」
媚びを含んだ声で祥子が照れている。
＃達也
「それがいいんですよ。ほら、祥子さんのここだって、こんなにヒクヒクしちゃって喜んでるじゃないですか」
祥子の入り口の輪郭をなぞるように俺は指を走らせる。
＃祥子
「早くう、もう待てない……鹿取君のおちんちん入れてぇ！」
大きなお尻をふりふりと揺らせながら祥子が懇願している。
＃達也
「それじゃ、お望みとあらば……」
俺はそのムチムチな尻たぶを鷲掴みにして、俺の肉棒をゆっくりと差し入れた。
＃祥子
「あふぅ……んぐっ……」
祥子の肉襞の中をヌルヌルと俺の肉棒が貫いていく。
＃祥子
「ああっ……奥まで……くうっ、来てるわぁ」
抽送する度に祥子の大きなバストがたぷんたぷんと揺れている。
＃達也
「祥子さん……中もねっとり絡みついてキュッと締まってて、なかなかいいですよ」
＃祥子
「あうっ……あっ……私も、鹿取君の……気持ちいいのっ！　ひぐっ」
俺が深く突き入れる度に、祥子のお尻が大きく上に持ち上がる。
＃祥子
「はあぁ……ふ、深いぃ……」
よほど感じているのだろう、祥子のアヌスもヒクヒクと俺に顔を見せている。
俺はアヌスを指で撫でてやった。
＃祥子
「いや……そこは、違う……はうっ」
＃達也
「大丈夫ですよ、入れたりしませんから……でもお望みとあらばお聞きしますけど？」
＃祥子
「はぅん……やぁっ、ん、あんっ」
俺はペースを変えずに、腰を振り続ける。
＃祥子
「いや……バカァ！　私……このままで……このままでイカせてぇ！！」
（ケツ穴はお好みじゃないってか……）
＃祥子
「あはっ、ううん……はふっ、いぎっ」
祥子の中がキュキュッと強く締まってきた。
＃達也
「やばい……締まる……ううっ」
＃祥子
「んん……いいっ、私、鹿取君のおちんちん……イイーッ！」
＃達也
「俺もそろそろ……」
＃祥子
「はひぃ……」
俺は分身に集中して、一気にラストスパートをかける。
＃祥子
「あうっ……奥にっ、ズンズンきてるっ！　滅茶苦茶にっ、あくっ……壊れちゃうぅっ！」
＃達也
「祥子さん……いいよっ、俺……俺っ！」
＃祥子
「あうっ、はぁ……鹿取君ッ、イイッ、イイわ！……きてっ……私の中に、きてぇーーーっ！！」
跳ね回る祥子の尻を抱えて、俺はガチガチに硬くなった肉柱を精一杯突き上げた。
＃祥子
「あひイッ！　イッ……いっっくぅぅぅっっ！」
熱くてドロドロのタネ汁が、祥子の腹の中に噴き上げられるのと同時に、祥子は腰をぴくっぴくっと揺さぶって、弓のように背中を反らした。
色素の薄い乳首がピンと尖って、感じやすそうに揺れている。
＃祥子
「んあッ……んふぅぅッ……」
絶頂を迎える祥子を見ながら、俺は心地よいまどろみに落ちて行った。
このまま、朝まで眠れたら……。
…………。
--------------------
04-49
********************
部屋に戻ると、なぜかベッドで人が寝ていた。
＃詩苑
「すぅ……すぅ……すぅ……」
（し、詩苑……？）
可愛い寝顔を見せて、詩苑は寝息を立てている。
ぴくりともせずに熟睡しているようだ。
うっかり明かりを点けてしまったのだが、気付きもしない。
俺に会いに来たけど、待ちくたびれてつい眠ってしまったって所か……。
（起こした方がいいんだろうか……）
誰か来たようだ……。
こんな時間に？
用心しながらドアを開けると、祥子が立っていた。
＃祥子
「ごめん。来ちゃった……」
＃達也
「来ちゃったって……」
＃祥子
「やっぱりいたんだ。詩苑ちゃん……」
ベッドの少女をめざとく見つけて、祥子が悪戯っぽい目で俺を見た。
＃祥子
「いっぱいセックスして、眠っちゃったってとこかしら？」
＃達也
「からかうなよ……」
俺はあくびを噛み殺す。
セックスする体力が残ってないっていう消極的なアピールだ。
＃祥子
「ごめんね。邪魔しちゃった？」
祥子が声をひそめて言った。一応、詩苑を起こすのをはばかったのだろう。
＃祥子
「なんか、すごい満ち足りた顔で寝てるね」
＃達也
「そうかな……」
＃祥子
「ふふ……」
祥子がニヤニヤ笑っている。
＃達也
「なんだよ。俺の顔になにかついてる？」
＃祥子
「満足させてあげたんだね」
＃達也
「バカ、何言ってんだよ」
＃祥子
「分かるわ～。私も、すごい満ち足りた気分になったもの」
＃達也
「そんなことを言いに来たのかよ」
＃祥子
「そんな邪険にしていいと思ってるの？　潮さんと相馬さんの動きを知らせに来てあげたのに」
＃達也
「……何かあったの？」
＃祥子
「あの二人、けっこうまずいとこまで追い込まれてるみたい。蟇田代議士に援助を依頼したら、莫大な額の献金を求められたんですって」
＃達也
「脅迫用の映像がなかったからな……」
＃祥子
「裏金がないと、援助は没。せっかく未亡人ごと有宮家を自分達のものにしようとしたのに、このままじゃ何にも手に入らなくなりそうだって……」
＃達也
「ヤツら、どう動くかな？」
＃祥子
「未亡人を脅迫するしかないわね。でも、連中にそんな度胸はないわ」
＃達也
「つまり、潮も相馬もジ・エンドってわけか」
＃祥子
「いきなり呼び捨て？　鹿取君って、意外と冷酷なのね」
＃達也
「だって、あいつらには何の義理もないもの」
＃祥子
「それもそうね」
＃達也
「……蟇田代議士の連絡先って分かるかな？」
＃祥子
「ええ……。後で名刺をあげる」
＃達也
「悪いね」
＃祥子
「……ご褒美は？」
＃達也
「え？」
冗談かと思って見たら、祥子は意外に真剣な顔で俺をじっと見ている。
＃祥子
「ねぇ、私、ご褒美が欲しい」
頬が上気して、息遣いが荒い。
（おいおい、すっかりソノ気じゃないか……）
適当なことを言って誤魔化そうと思ったのだけれど、理知的な祥子が発情しまくってる様子を見ていたら、むらむらとやりたい気分が盛り上がってきて、俺はつい言ってしまった。
＃達也
「こっちへ来いよ……」
＃祥子
「ええッ……ここでするの？」
＃達也
「イヤか？」
＃祥子
「だって、詩苑ちゃんが寝てるじゃない……」
＃達也
「気にするなよ」
＃祥子
「でも……」
恥じらってためらう仕草が、逆に俺の劣情を刺激した。
＃達也
「俺、滅茶苦茶疲れてるから、今度は祥子さんが上になってくれないかな……」
意地悪くそんな要求を出してみる。
＃祥子
「私が上に……」
ちょっとためらってから、思い切ったように頷く。今まで受け身のセックスしかしたことのない祥子にとって、それはかなり恥ずかしい行為に違いない。
だが、彼女は素直に承諾した。
＃祥子
「いいけど……」
それほど俺とヤリたいってことなんだろう。
＃達也
「じゃあ、頼むよ」
わざと邪険な口調で言って、俺はズボンを脱いで絨毯の上に仰向けになった。
傍らのベッドでは詩苑が何も知らずにすぅすぅ寝息を立てている。
＃祥子
「でも、すごい恥ずかしいな……」
そう言いながらも、祥子は俺の上に跨って来た。
＃祥子
「私、すごいドキドキしてるの、わかる？」
＃達也
「あぁ……」
…………。
--------------------
05-50
********************
…………。
目覚めると、俺の顔を覗き込んでいる詩苑と目が合った。
すでに、朝になっていて、まずいことに俺は祥子と裸で抱き合ったままだった。
＃達也
「詩苑……ちゃん？」
＃詩苑
「…………」
詩苑は容赦ない視線を、俺と祥子の身体の隅々にまで注いでいる。
体液でドロドロの俺の分身と、ぱっくり口を開けた祥子の股ぐらまで、全部しっかり見られてしまった。いわゆる言い訳の利かない状況というヤツだ。
＃詩苑
「祥子さんと達也さん、エッチしてたんですか？」
俺は慌てて身を起こした。
＃祥子
「詩苑ちゃん！」
祥子も飛び起きて、素早く身繕いをすませる。
…………。
祥子は困惑しきった顔で詩苑を見た。
＃祥子
「詩苑ちゃん、いつから目を覚ましていたの？」
＃詩苑
「祥子さんが……部屋に入ってきたときから」
＃祥子
「じゃあ……」
＃詩苑
「最初から最後まで……」
＃達也
「全部見てたの？」
（やばいことになった……）
俺は思った。ここで詩苑と祥子が揉めるのはまずい。
下手をしたら、暗証コードを手に入れる可能性を失うことになる。
俺は必死でフォローに走った。
＃達也
「詩苑ちゃん、違うんだ。これは……」
＃詩苑
「…………」
詩苑は無言で震えている。
激しいセックスを、しかも自分が処女を捧げたばかりの相手（つまり俺だ）と、別の女のセックスを間近に見せつけられたのだ。相当ショックだったろう……。
＃達也
「ごめん……」
俺は素直に頭を下げた。詫びてなんとか説得しようと思ったのだ。
だが、詩苑の反応は予想外だった……。
＃詩苑
「エッチって、すごいんですねぇ」
詩苑は無邪気な笑顔を見せた。
＃詩苑
「私、びっくりしちゃいました！　もう、すっかり目が覚めて、眠れなくなっちゃったほどです！」
＃祥子
「詩苑ちゃん……」
祥子があきれたように言った。
＃祥子
「私達のしてるとこを見て、平気だったの？」
＃詩苑
「ええ！　一昨日、達也さんにしてもらったことだし……」
祥子が俺を皮肉っぽい笑顔で見た。
（いや、そんなにオープンにならなくていい……）
俺は無言で両手を広げて見せる。
＃詩苑
「でも、二人のエッチの方がずっとすごかったって言うか……祥子さんの下のお口がおっきいのを呑み込んで、ぐにぐに動いてるとこを見たら、もう、どうしていいか分からなくて……」
詩苑が切なそうに身をよじった。
＃詩苑
「まだ身体がウズウズしてるんです……」
＃達也
「それで、ずっとオナニーしてたの？」
＃詩苑
「オナニーなんて、してません……」
恥ずかしそうに詩苑が言う。
朝までまんじりともせずにお股をいじくっていたに違いない。
そうだ……。
＃達也
「詩苑ちゃん……」
俺は、ちょっとしたプランを思いついて言った。
＃達也
「朝ご飯を食べたら、一緒に来て欲しいところがあるんだけど」
＃詩苑
「どこですか？」
＃達也
「もしかすると、詩苑ちゃんがあんまり行きたくないところかもしれないんだけど……」
＃詩苑
「…………」
なんだか不安そうな顔だ。
＃達也
「大丈夫。祥子さんにもついてきてもらうから」
＃祥子
「いったい、どこに連れて行くつもり？」
＃詩苑
「もったいぶらずに教えて下さい……いったい、どこに連れて行くつもりなんですか？」
＃達也
「とにかく、朝飯を食ってからだ……」
俺はフロントに電話して、朝食を持ってくるよう命じた。
ハムエッグとコーヒー、それにコールスローとパンケーキとミネストローネ。
とにかくたらふく詰め込んで、気合いを入れるつもりだった。
…………。
…………。
＃祥子
「なんだか、お腹がいっぱいになっちゃった」
＃達也
「あんなに食うからだよ」
＃祥子
「自分だってガツガツ食べてたくせに」
＃詩苑
「…………」
＃祥子
「どうしたの？　元気ないわよ」
＃詩苑
「ここ、怖いんです……」
＃祥子
「無理もないわね……」
祥子が俺を咎めるように見た。
（鴨茂が死んだ場所だもんな。あんまり来たくはないわな……）
だが、詩苑には耐えてもらうしかない。
＃達也
「ごめん。少しの辛抱だから」
小刻みに震える詩苑を励ましながら、俺は部屋を見回した。
＃達也
「悪いけど、あの晩のことをもう一度思い出して欲しいんだ」
＃詩苑
「…………」
＃達也
「俺と祥子さんが一緒だから、耐えられるよね？」
＃詩苑
「……はい」
＃達也
「よ～し、良い子だ」
俺は室内を見回した。
＃達也
「詩苑ちゃん、隠し部屋への扉はどこにあった？」
＃詩苑
「ええと……まずそこへ行ってください」
詩苑は部屋の奥のロッカーを指差した。
近づいて見てみたが、なんてことのないごく普通のものだ。
＃祥子
「詩苑ちゃん、このロッカーの中に何があったか、覚えてる？」
＃詩苑
「わ、分かりません……」
（鍵はあるんだし、やってみるか……）
すみれから預かった鍵を入れてみる。
＃祥子
「向こうで音がするわ！」
折檻の道具が置いてある場所を見てみると、奥の壁から隠し部屋への入り口が現れた。
（別の場所が開くって仕組みか……）
俺は、祥子とともに、むずかる詩苑を連れて入り口をくぐり抜ける……。
…………。
