--------------------
11-05-EMIRI-H
********************
＃達也
「悪いんだけど、今からえみりにエッチなことをしちゃうよ」
手錠の片方を棚や机の脚に回したので、今やえみりは身動きが取れない。
＃えみり
「達也様、許してください。わたしはまだ……」
＃達也
「処女だって言うんだろ」
弱々しくえみりが頷く。
いかにも食べられる直前の草食動物って感じだ。
ここは遠慮なくいただくとしよう。
＃えみり
「手錠を、外してくださいませんか……」
＃達也
「そうはいかない。痛いってんで逃げられちゃ困るからね」
えみりのマンスジをゆっくりと上下になぞり、何回か往復する。
＃えみり
「んっ……ひいいっ……」
指を食い込ませるたびにえみりの身体が打ち震える。
感じているのではなく、まだまだ恐怖の方がずっと強い。
＃達也
「そんなに身体を硬くしてると、気持ちよくエッチができないぞ」
＃えみり
「そんなこと言われても……」
ピッチリと閉じた割れ目を左右に開くと、瑞々しい色をした赤肉が現れた。
（今から俺がこれを……）
ペニスにどんどん血液が送られていく。
早くぶちこみたい気持ちはあったが、相手は処女だ。
（じっくり楽しませてもらおうじゃないか）
まだ男を知らないえみりのマンコに俺は口をつけて、ペロペロと舐め始めた。
＃えみり
「やっ……あ……そんな、そこ汚いっ……」
＃達也
「汚くないし、汚くたってかまいやしない」
＃えみり
「いやぁっ……恥ずかしいですっ……あっ……んあはっ……んんぅくっ……」
えみりは悶えて四肢や腰を動かすが、拘束されてどうにもならない。
俺はゆっくりと腰を押さえて、舌で割れ目を責めていく。
ラビアを掻き分け、心なし硬めの膣口に、俺の唾液を塗りこむ。
＃えみり
「あふう……」
（感じてんじゃないのか……）
試しに強く吸ってみる。
＃えみり
「んひいいっんっ……」
快楽よりも驚きの方が強いのかもしれないが、ここまでイイ声を出せれば充分だ。
俺はズボンを脱ぎ、勃起した肉棒をえみりに見せつける。
＃達也
「どうだ。えみりの中に入りたくてこんなになってる」
＃えみり
「お、大きい……」
＃達也
「これがえみりのちっちゃいマンコに入るんだぞ」
＃えみり
「む、無理ですッ。そんなのが入ったら、死ぬほど痛そうです……死んじゃうかもしれません」
＃達也
「大丈夫さ……」
俺には一生わからない痛みだが、ここは無責任に言うしかない。
＃えみり
「ああっ！」
坊主頭の先端が敏感な入り口にあてがわれると、えみりが軽く仰け反った。
俺は腰を前に突き出す。
＃えみり
「いううっ！」
（きついな……）
何とか亀頭までは入ったが、未開発の女性器はそれ以上の侵入を許してくれない。
＃えみり
「だ……だめです……アソコが裂けちゃう……もう……許してください」
＃達也
「いや、最後まで入れる」
めりっ。
＃えみり
「いっ痛いいいっ！」
処女肉を強引に拡張していく。
そして、さらに奥へ……。
＃えみり
「ああっ……はあああっ……」
胸を苦しげに上下させるえみり。
見るからに痛々しいが、そんな姿はさらに俺の分身をたぎらせた。
＃達也
「もう少しだ」
＃えみり
「くうぅぅぅ…………」
ぬめぬめした肉の洞窟が強くすぼまる。
その締め付けを気持ちよく味わいながら、もう一突き。
＃達也
「んっ」
＃えみり
「ひゃうううううう！」
その先が急激にひらけた。
気付けば俺の分身が完全にえみりの中に埋没している。
＃えみり
「あ……あああっ…………」
処女膜を突き破ったらしい。
えみりは頬を涙で濡らし、俺の方を見つめている。
＃達也
「痛かったか？」
＃えみり
「う……ううう……んぐ……んんんんっ」
すっかり鼻声のえみり。喋ることもままならないようだ。
（かなりムチャしたからな……）
＃達也
「まあ、これ以上痛くなることはないぞ、多分」
＃えみり
「…………た……達也様」
＃達也
「なんだ？　こんなことされてもまだ達也様って言うのか？」
＃えみり
「できれば……もっと優しくして欲しかったです……」
正直、少し胸が痛んだ。
別にえみりは無理強いしなくたって、俺に身体を捧げたんだろうからな……。
＃えみり
「今も……痛いです……」
肉棒が突き刺された入り口からは、たらりと鮮血が流れ出ていた。
＃えみり
「……あんっ」
結合部をもっと確認しようと腰を少し引くと、えみりが吐息を漏らした。
えみりにしてみれば一種の生理現象だったのかもしれないが、俺にとっては媚薬も同然だった。
女になりたてのえみりの声……。
そう考えると、俺は猿のように腰を動かしたくなった。
ぐぐぐっ。
＃えみり
「ああっ……いつっ……」
えみりの秘肉を深くまで犯す。
行き止まりがあるのをもどかしく感じながら、カリまで戻して、また一気に奥まで突く。
＃えみり
「ひぐっ……んんんんっ！」
（とんでもなく気持ちいい）
元の狭い状態に戻ろうとする膣肉の圧力は想像以上で、俺の分身を容赦なく締め付けてくる。
これが他のモノだったら俺も痛いだけだろうが、ネバネバでトロトロの粘膜が快感を与えてくれる。
ピストンの速度を上げ、えみりのマンコを貪るように突く。
＃えみり
「あんぅ……達也様……もっと、ゆっくり……苦しいですっ……」
＃達也
「そう言うけどな、気持ちよくて止められないんだ」
＃えみり
「そ……そう……なんですか……達也様は……わたしで……気持ちよくなってくれてるんですか？」
＃達也
「ああ、えみりのココはかなりいいな」
そう言って俺は今度はワザと、ゆっくり出し入れする。
＃えみり
「あっ……わかります……達也様の大きいのが、わたしの中で動いてるのがわかります……あぅんん」
＃達也
「まだ苦しいか？」
＃えみり
「はい……でも……動いてくれて構いません……達也様が気持ちよくなってくれてるなら……えみりは耐えられます……」
えみりは随分と健気なことを言う。生まれながらに奉仕の心に満ちているのかもしれない。
（ずっと俺のメイドとして仕えさせたい）
そんないとおしい思いが湧き起こった。
だが、優しく可愛がってやるよりも、もっとめちゃくちゃにしてやりたい気持ちが勝った。えみりだってゴーサインを出したんだ。
手錠つきのえみりの手を乱暴に掴みながら肉棒を突き入れ、恥骨同士を擦り合わせる。
＃えみり
「ふ、深いですううっ……」
血と粘液で覆われたえみりのトンネルを数え切れないくらいに往復する。
＃えみり
「は、激しい……達也様のっ……えみりのをえぐり過ぎですっっ！」
もうとっくに腰が抜けているのだろう。えみりの下半身はもう、俺の抽送につられるだけだ。
だが中の収縮は相変わらず……いや、熱を増してさらに男根へ与える刺激が強くなっている。
＃えみり
「もう……頭がぼうっとして……えみりは……どうかしてしまいます」
いや、こっちも限界が近い。
＃達也
「えみり……そろそろイクぞ……」
＃えみり
「な、中に出すんですか……？」
ちょっと困った口ぶりのえみり。できれば拒否したいが言い出せないって感じだ。
＃達也
「ああ、そうするぞ」
＃えみり
「わかりました……達也様の出したいところに出してください……」
俺はえみりの腰を左右から押さえ、トドメの出し入れをした。
＃達也
「うおおおおッ！」
＃えみり
「あっ、あぐっ……あああああああぁぁ！！」
俺は目いっぱい今さっきまで処女だったヤツに中出ししてやった。
ペニスの脈動に呼応して、肉ヒダも締め付けてくる。
＃達也
「はあっはあっ……」
＃えみり
「……わ、わたしのおなか……熱いですぅ……達也様が出したのが……すごい奥に……」
えみりは血や精液や愛液でぐちょぐちょになった自分の性器を、呆けたようにじっと眺めていた……。
--------------------
11-05
********************
書斎に入ると見覚えのあるメイドがいた。
えみりだ……。
俺の目論見などまるで知らずに、えみりは従順そのものといった顔をして俺に近づいてきた。
＃えみり
「どうしたんですか？　達也様」
＃達也
「仕事の邪魔だったか、えみり？」
＃えみり
「大丈夫ですよ、気にしないでください」
どうやらすっかり懐かれているらしい。まったくもって好都合だ。
＃達也
「一緒に行って欲しい場所があるんだけどな」
＃えみり
「わたしとですか？」
＃達也
「もちろん。えみりとだ」
＃えみり
「いいですよ。ちょうどお掃除も終わるところでしたから」
俺はえみりを連れて部屋を出ていく。
折檻部屋に向かう事に気付くとえみりの歩調は鈍ったが、俺は手を強く引いて歩かせた。
＃えみり
「た、達也様……どうしてこの場所を知っているんですか？」
＃達也
「えみりはここを知っているんだね。つまり、折檻されたことがあるってことだ」
＃えみり
「今日の達也様、ちょっと怖いです」
＃達也
「気のせいじゃないのか？　だいたい、そんなに怯えてたら、かえって変な気持ちになってしまうじゃないか」
＃えみり
「やめてくださいっ」
モニター脇の机にえみりを寝かせつけ、メイド服をささっと脱がせていく。
--------------------
11-06
********************
…………。
これで五人の女をモノにした。
残るは一人だ……。
…………。
俺は犯した女を奥の小部屋に閉じ込めた。
（だが、全然物足りない……）
…………。
（これで二人か……）
俺は女を求めて探索を続けることにした。
…………。
もう三人か……我ながら驚いてしまうな。
だが、俺の分身はまだ女を欲しがっている……。
…………。
（どういうことなんだ……また勃起している……）
俺は次の女を捕獲するために部屋を出た。
--------------------
11-07
********************
詩苑を探して方々の場所を見て回ったが、どうにも見つからなかった。
ヤリ過ぎの影響は思ったよりないものの、やはりこれ以上歩くのは気が乗らない。
最後に屋上に行ってみるか……。
…………。
階段を登り、高くなっている場所から屋上を見渡す。
………………。
…………。
（あれは……！）
華奢な少女が一人でこっちに歩いてくる。詩苑だ。
（千里をダシにして連れて行くとするか）
俺は陵辱魔の顔を隠し、詩苑に近寄った。
＃達也
「お嬢様」
＃詩苑
「あ、鹿取さん」
詩苑は澄んだ瞳でまっすぐこちらを見つめてきた。
（これからすることを思うと、股間がうずく……）
＃達也
「どうしたんですか。こんな場所で」
＃詩苑
「ここは……落ち着くんです。一人でゆっくりしていられるし……」
＃達也
「探しましたよ」
＃詩苑
「え、どうしたんですか？」
＃達也
「千里様があなたを呼んでいました」
＃詩苑
「そうですか……」
＃達也
「言いにくいんですが…………その、千里様は折檻部屋でお待ちです」
＃詩苑
「……ッ！」
詩苑の瞳がウルウルしだす。何をされるのか気が気でないのだろう。
＃達也
「私もご一緒しましょうか？」
＃詩苑
「……いえ、鹿取さんにはご迷惑を掛けられません」
＃達也
「でも、怖いんですよね？」
＃詩苑
「……だ、大丈夫です」
＃達也
「大丈夫には見えませんよ」
＃詩苑
「…………」
＃達也
「ぜひ行かせて下さい。そんな浮かない顔をしたお嬢様を放っておくことなんかできません」
＃詩苑
「…………じゃ、じゃあお願いしていいですか」
＃達也
「もちろんです」
俺を頼り切ったかのような口ぶりだ。
（この顔がどうなるのか、見ものだな……）
--------------------
11-08-SION-H
********************
＃詩苑
「ン……ンウゥゥ……」
五人の女の汁がまぶされた俺のペニスを詩苑が口に含んでいる。
真剣に奉仕しなければ家族や世話になっている女たちの命に関わる……そう詩苑は考えている。
自分を邪険にしていた千里や美宙さえも、今の詩苑には大切で仕方ないんだ。
＃達也
「下手でも勘弁してやるからさ、とにかく一生懸命やるんだぜ」
＃詩苑
「ふぁ、ふぁい……」
詩苑の小さな口には、なかなか俺のモノは入りきらない。
それでも呑み込もうとする詩苑の姿を見るにつけ、ドス黒い充実感でいっぱいになる。
＃達也
「唾を出して、滑りやすくしてみな」
＃詩苑
「ふぁい……」
詩苑は喉を動かして唾液を口の外に出していく。
それに合わせて傷ひとつない人形のような顔が上下した。
じゅるっ。じゅるうっ。
俺の分身は下品に濡れ光り、色素の薄い唇に愛撫されて喜んでいる。
＃達也
「詩苑、俺のチンチンはうまいか？」
＃詩苑
「…………うッ……うッ」
詩苑は咥えながら即座に頷く。そう言わなければならないとわかっているからだ。
＃詩苑
「……か……鹿取……さん……」
口に余裕を作って問い掛けてきた。
＃詩苑
「き……気持ちいい……ですか？」
＃達也
「ああ。上手いな、やったことあるのか？」
＃詩苑
「……初めてです」
＃達也
「じゃあ今日はもっと練習だな。続けろよ」
＃詩苑
「んむ…………む…………んッ……」
俺に促されて、再びフェラに励みだした。
（俺の反応がわからなくて不安だったらしいな……）
＃達也
「じゃあもっと気持ちよくさせてもらうぞ。顔を傾けてみろ」
＃詩苑
「こ、こうれすか……」
白くて端正な頬が亀頭のせいで歪む。
＃達也
「それと、もっと口をすぼめて擦ってみろ」
＃詩苑
「む……んむ……むむううっ……」
＃達也
「舌をもっと絡ませろ。しゃぶりながら口の中でレロレロってしてみろ」
＃詩苑
「えう……えうっ…………んっ……」
（お、手も一緒に動かしてきやがったか）
指がサオをしっかりと握って、程よい加減でしごいてくる。
＃詩苑
「ん……くむっ、むむうっ……」
（う、これはなかなか……だが、このままイカされてしまうのもバツが悪い）
＃達也
「詩苑、とりあえず奉仕はここまでだ」
＃詩苑
「……ん、んうっ」
俺は詩苑の服を剥ぎ取り、手足の自由を奪ったままでソファに座らせた。
＃詩苑
「こ、こんな風にしなくても、私は逃げたりしません……」
＃達也
「どうせ詩苑は初めてなんだろ。痛くて暴れるだろうから縛っておかないとな」
＃詩苑
「鹿取さんは…………優しい人じゃなかったんですか？」
＃達也
「充分優しいじゃないか。詩苑の初セックスを思い出深いものにしようと盛り上げてるんだからな。お義母さん達も見てるぞ」
＃詩苑
「…………」
背後には、犯された女たちががんじがらめに縛られている。
まだショックから抜けきれず放心状態になっている女や、猿轡を噛まされたまま涙を浮かべてこちらを見ている女……みな陰部に俺の精を付着させていた。
＃詩苑
「いやだ……いやだ……」
伏し目がちにして詩苑が呟いている。
自分ではどうにも出来ない状況に打ちひしがれている詩苑に俺はたまらなく欲情した。
熱に浮かされたように近づき、ぴっちりと閉じたマンスジへ触れると、詩苑は身体を軽く引きつらせる。
＃詩苑
「ううっ！」
てんで幼い詩苑の性器は色のくすみとも無縁だ。
俺は初めまっすぐに往復し、徐々に波線を描いて大陰唇の内側を外気に触れさせていく。
＃達也
「ピンクのヤラしい肉が出てきた」
＃詩苑
「や……やめてください……」
すぼまりきった詩苑の肉穴に人差し指を少しだけ侵入させる。
＃詩苑
「ぎうっ！」
＃達也
「奥まで入れて、グチャグチャに掻き混ぜてみようか？」
＃詩苑
「こ、こわい……」
＃達也
「どうしようかな……って、入れるならやっぱりこっちだろうな」
まだ詩苑の唾液でヌルヌルの肉棒を、桃色のヒダ肉にあてがう。
＃詩苑
「いや、鹿取さん……私には……そんな、大きなもの……入りません……」
＃達也
「相当キツいだろうけど、ねじ込めば入るようになってるからさ……」
＃詩苑
「ムリです……やめて……」
亀頭の先端を密着させたまま円を描いて、犯される直前の緊張を長めに味合わせる。
＃達也
「どうだ、案外可愛く見えてこないか？」
＃詩苑
「そんな風に……思えないです…………」
（ま、処女にとっては凶器みたいなもんだからな）
ぐりぐりと割れ目に坊主頭を押し付けているうちに、詩苑がか細い声を出してきた。
＃詩苑
「…………こ、これ以上は……もう……耐えられません……」
（じゃあ、ひと思いにやってやるか……）
＃達也
「入れてやるよ、根元までな」
＃詩苑
「…………」
詩苑が視線を逸らし、身を強張らせる。
＃達也
「もっと力を抜けよ、俺のが痛くなるだろ」
＃詩苑
「……だ、だって」
＃達也
「まあいいや……」
俺は詩苑に覆い被さり、腰を前にせり出す。
亀頭が小さな穴を強制的に拡張していく。
＃詩苑
「痛い！！！　もう許してェェッ！！」
＃達也
「まだろくに入ってない」
挿入したのは先っちょだけだが、それでも圧迫してくる力は半端じゃない。
俺でさえこれ以上入るのか疑問に感じるようなキツさだ。詩苑にとっては肉体を切り刻まれているも同然の激痛だろう。
＃詩苑
「痛い…………もう、限界です……」
腰をヒクヒクさせて詩苑は俺に訴えかけてくる。
＃達也
「だめだ、まだこんなに残ってるからな」
詩苑の頭を押さえ、接触部を凝視させた。
＃達也
「固くて長い部分が全然まだだ」
＃詩苑
「やだそんなの……大事なところが……ぐちゃぐちゃになって、元に戻らなくなる……」
＃達也
「そのためにやるんだ」
＃詩苑
「し、死んじゃう……私死んじゃうよぉ……」
俺は詩苑の膝に手を乗せて、肉棒を突入させる。
＃詩苑
「ひいッ！　痛いッ、痛いのッ！！」
拘束された手を強く握り締めて、詩苑はガクガクと震えていた。
悲しみと痛みで泣き濡れた詩苑の顔を見ながら、俺は渾身の力を込めて今日まで手つかずの肉穴を完全に刺し貫いた。
＃詩苑
「あああああああッッ！！」
耳をつんざくような絶叫に、俺は不意にイキそうになってしまった。
（おっと……まだまだだぜ……）
背後では詩苑の破瓜の瞬間を見届けた女が五人……みな揃いも揃って悲しげな目をしている。
＃達也
「ほら、お義母さんたちに会釈でもしてみろよ」
＃詩苑
「くううッ……」
詩苑は首を左右に振って身悶えている。
股間に目をやると、キツキツの結合部からタラリと赤い血が漏れ出していた。
（これで動かしやすくなるな）
俺は経験のある女に対するのと同じペースで抜き差しを始めた。
＃詩苑
「はぐうううッ！　やあっ！　んひいいいっ！」
突き入れるたびに左右の肉ヒダごと膣内にめり込ませるような感じだ。
内部のぬめぬめした壁は、異物のない時の形状に戻ろうと蠢き、それが俺の快感になる。
まだ肉棒を取り込むというより、吐き出そうとする動きになるのは仕方ない。
＃詩苑
「はぁん…………ああっ……く、ぐぐうっ！」
俺の抽送に詩苑は切羽詰まった反応を返してくる。
＃達也
「少しは慣れてきたか？」
＃詩苑
「……ずっと……ずっとアソコがずきずきしたままです…………」
＃達也
「詩苑、アソコなんて上品な言葉は気に入らないな」
＃詩苑
「……え……え？」
＃達也
「オマンコって言ってみろよ」
＃詩苑
「い……言えません……」
涙目で詩苑は俺を見上げてくる。
＃達也
「俺に逆らったら、後ろにいる女たちがどんなひどい目に遭うんだろうなあ」
＃詩苑
「……ッ！」
目を見開いて詩苑は絶句する。
＃達也
「詩苑の血まみれマンコをもっといじめて、って言ってみな」
＃詩苑
「ひ、ひどいです……」
＃達也
「言ってくれないんだ……しょうがないなァ」
陰惨な笑顔を詩苑に向けると、詩苑は観念したらしく、腹の奥から搾り出すようにして言葉を口にした。
＃詩苑
「うっ…………し、詩苑の…………ううううっ」
＃達也
「続きがあるよな」
＃詩苑
「……し、詩苑の……血まみれ……マ、マンコを……うぅ…………もっと……いじめてっ……う、あ、うああああっ！！」
言い終わるや、詩苑は激しく嗚咽し出した。
＃達也
「ふふん、じゃあ言った通りにしてやるさ」
痛みで小刻みに震えている詩苑の肉穴に、数え切れないほどのピストンを浴びせる。
＃詩苑
「ひぎっ……もうダメぇ……壊れちゃうッッ……全部が壊れちゃうううぅッ……」
激しい出し入れのせいで、詩苑の膣は随分と熱を帯びていた。
しかも元々の狭さは変わらず、俺のペニスに与える刺激は凄まじいものがあった。
もう俺の限界が近い。
＃達也
「中に出すぞ。いっぱいな」
＃詩苑
「……や、いやです……許してください！」
その懇願を無視して、再び卑猥な要求をした。
＃達也
「折角だからそれらしいことを言ってもらうぞ。精液いっぱい中に出して、ってな。言えるだろ」
＃詩苑
「ひどい……ひどいです…………」
＃達也
「逆らったらどうなっても知らないからな。ほら、出すぞ！　早く言えよ！」
詩苑が絶望の中で口を開く。
＃詩苑
「…………中に……出して」
＃達也
「最初が抜けてるぞ、おい」
＃詩苑
「せ、せい……えきっ…………いっぱい……中に……だ、出して…………」
俺は詩苑を操っていることに著しい興奮を覚えた。
そう思うと不思議なことに、またもタマ袋からどんどん子種が送られてくる。
そして、狭すぎる膣の最も深い場所でフィニッシュに達した。
＃達也
「ぐうううッ！」
＃詩苑
「やだああああああ！！　あぐっ、うううッ！！」
俺は詩苑の腰を手繰り寄せ、射精が完全に止まるまで肉穴を突き続けた。
＃詩苑
「あああぁ…………まだ出てる……どくどくっていってる……」
（満足だ……。だが、まだ腹上死するわけにはいかない……）
--------------------
11-08
********************
俺は折檻部屋の鍵を開け、中に入る。
詩苑は緊張のせいか、なぜ俺が鍵を持っているかについて疑問に思わなかったようだ。
＃詩苑
「か、鹿取さん……千里お姉様がいらっしゃいません」
＃達也
「待ちくたびれて帰ってしまったんでしょうか？」
＃詩苑
「な、なら……お姉様のお部屋に行くことにします」
＃達也
「いや、実はここにいるんですよ」
＃詩苑
「え？」
＃達也
「ちょっと気の毒なことになってますが……」
俺はニヤケ笑いで詩苑を舐めるように見る。
＃詩苑
「え、それは……？」
＃詩苑
「や、あっ、鹿取さんっ何をっ！」
俺は詩苑の腕を強引に掴んで、奥の小部屋を覗かせる。
＃詩苑
「ひっ！」
そこには俺が犯した五人の女が転がされていた。
＃達也
「あの方々を助けたいと思うなら、俺の言うことを聞いた方がいいんじゃないですか？」
肉棒を引き抜くと、詩苑の膣からはドプリと精液が溢れ出し、破瓜の血と混じり合ってピンク色を成していた。
その色合いに俺は強く惹きつけられた。
（なんだったろうか……？）
＃達也
「……土手の桜」
＃達也
「ッ！？」
また俺の口から、言うつもりのなかった言葉が出てきた。
（いや、今のは隠し金庫の暗証コードだ！）
俺は拳を強く握って立ち上がった。
（すみれから奪った鍵も手元にある。隠し部屋に行かなくては……）
--------------------
11-09-END
********************
鴨茂は愛人をたくさんこしらえたが……。
俺が集めたのは奴隷だ。
＃達也
「すみれ、もう濡れてるじゃないか」
＃すみれ
「やっ…………あっ……」
（膝までマン汁を垂らしてやがる……）
＃すみれ
「ご主人様……」
＃達也
「なんだ、すみれ？」
＃すみれ
「か、身体が疼いて仕方がないんです……お願いします……イカせてください……」
男を鼻であしらっていたような女がこの通りだ。
（Ｍの気があったとはいえ予想外だったな）
＃達也
「ふふん、まったくイヤらしい女だぜ」
俺はすみれの手を取って、上に持ち上げる。
＃すみれ
「ふぁうううっ……」
その嬌声を聞きながら、他の女に目を向けた。
＃千里
「……あ、あふぅ、う、くううぅぅ…………」
＃美宙
「ひはぁぁ……ぁ……ぁぁぁ……」
千里と美宙は床に寝そべったまま、ロクに身動きをとることすらできず嗚咽を漏らしている。
この折檻部屋で犯して以降、女たちは好むと好まざるとに関わらず、俺の所有物となった。
すみれのように開き直って俺に身を任せれば、お互い気持ちよくなれるものを……。
まったく、強張ったマンコに射精しなけりゃならない俺の身にもなってほしい……。
…………。
祥子とえみりは、しばらく立ち上がれそうにない。
＃祥子
「……い、いたい……いたいよぉぉ……」
＃えみり
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁぁっぁぁ……」
祥子は、まだ俺を昔のさえない男に戻したいらしい。
つまり奴隷の自覚に欠けている。
もっと自分の無力さを思い知らせ、完全に屈服させなければならない。鞭責めがまだ必要だろう。
それに引き替え、えみりはなかなか優秀だ。ロウソクでもしっかり感じているようだ。
奴隷の素質に恵まれているので、俺も責めに力が入る。
…………。
＃詩苑
「くっ！　うぅぅぅぅぅぅ……」
そして……詩苑。
抵抗はしてこないものの、まだ処女を奪われたときのショックが尾を引いているらしい。
だが詩苑が淫らな本性を隠し持っていることは俺にはわかっている。
その証拠に、二本のバイブをしっかり咥え込んでいる。
股間から流れ出てくるのは、もう血だけではない。
…………。
俺はすみれのアナルを犯す。
＃すみれ
「くはああぁぁぁッ！　ふ、深くまでズブズブされてるぅぅぅ……」
色気に満ちた喘ぎ声が折檻部屋に響き渡る。
前のミミズ千匹も捨て難いが、ギリギリと俺の分身を責めてくる後ろの穴の感触も素晴らしい。
＃すみれ
「はうぅぅ、はうぅぅッ！」
荒い吐息とシンクロしながら、弛緩と収縮を繰り返している。
＃すみれ
「あんぅッ、ぶ、ぶっとぃぃ……」
生温かい粘膜がなければ、ちゃんと動けるかどうかも怪しい。
＃すみれ
「お尻いいっ……すごくいいわっ…………固くて熱いのが、跳ね回ってるッ……」
＃達也
「尻にぶち込まれるのがそんなにいいのか？」
＃すみれ
「いいっ……キツいけどッ……お尻の穴がこじ開けられてるのッすごくくる……はうううぅッ……」
尻肉が淫らにぶるぶる揺れている。
俺はその白い丘を平手打ちした。
バシィッ。
＃すみれ
「ヒィッ！」
間髪いれずに連打してやる。
バシッ。バシッ。バシンッッ。
＃すみれ
「ひぅ、ひぅ、ひぅぅぅ……」
＃達也
「おまえは叩かれるのが一番感じるんだろ、尻が真っ赤になるまでされないとダメなんだろ」
＃すみれ
「……これいいッ、ぶってぇぇぇぇ」
バシンッ！
＃すみれ
「ひああああああッ！」
すみれの身体がヒクヒク痙攣して、括約筋の締まりがさらに増してきた。
＃達也
「なんだ、ケツの中に出されたいのか？」
＃すみれ
「…………き、きてぇ、きてぇ……」
もはやすみれは何でもアリの女だ。
俺はすべすべの腰をしっかりと押さえつけて、尻穴が擦り切れそうなほど蹂躙しつづけた。
＃すみれ
「あふぅ、ん、んうううっ！」
＃達也
「ぐ、イクっ！」
強烈すぎるアヌスの締め付けに肉棒は快楽の頂点に達し、ぬるぬるした直腸の中に白濁液を放出する。
＃すみれ
「あんっ、熱いの出てるうッ！　オチンポから出てるうううッ！」
すみれの中に深く肉棒をうずめたまま、俺は次にどの女に欲望を吐き出すかを思案した……。
…………。
--------------------
11-09
********************
…………。
俺は金庫のある部屋へ来た。
他に何もない、鴨茂専用の領域だ。
キーボード式になっている金庫の前の錠……。
…………。
俺はおもむろに近づき、暗証コードを入力した。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
（やはり、あっさりと開くか……）
金庫の中には現実味の湧いてこないほどに膨大な量の裏金があった。
試しに札束をひとつ手に取り、ざっとめくってみる。
全部ホンモノだ。
ひとまず戻そうと、その札束を押し込んだ時に一枚の封筒が落ちた。
＃達也
「ん？」
表書きには『遺言状』とある。
（さてはこの中に、裏金の相続人名が書かれてるってわけか……）
迷わず開封し、書面を取り出す。
…………。
『私は以下の通り遺言する』
『私の息子、有宮達也（現、鹿取達也）に有宮家の全財産を相続させる』
『遺言者　有宮鴨茂』
…………………………………………。
（そういうことだったのか……）
ずっと疑問だったことが解消した。
美しかったオフクロを責め続けた俺のオヤジ。
『お下がりを愛さなきゃならない俺の気持ちにもなってみろ！』
そのオヤジが死ぬ間際に言ったこと。
『鴨茂は、おまえを必ず雇う。そうしなければならない理由がある』
…………。
（なんのことはない……俺は来るべくしてここに来たってことか）
そして……鴨茂も、その部下だったオヤジも、考えは違っても、俺がこの地の王になることを望んでいた。
（…………やってやろうじゃないか）
＃達也
「はっははははははッ！」
俺は遺言状を手に、高らかに笑った。
その後…………。
立候補した知事選に圧勝した俺は、名実ともに有宮家の新しい当主となった。
金、権力、そして女……。
この土地にあるものは今や全て俺の自由になる。
そんな中、鴨茂に虐げられていた連中の噂話を聞いた。
『初めはどこの馬の骨かと思ったが、あれは間違いなく鴨茂の息子だ』と始まって……。
『いや、まるで鴨茂が若返ったみたいだ』ときて……。
最後には『鴨茂が乗り移ったんじゃないか』だとさ。
ふん、非常にくだらない。
ヤツと比べられるのは仕方ないが、乗り移ったうんぬんは、いかにも田舎的発想だ。
もっとも、女好きについては遜色ないだろうがな……。
--------------------
SAMPLE
********************
『すぐに有宮の家に行け……』
オヤジは俺の手を握って言う。
すると急に白い光が現れた。
それは人の形をなし、まるで物の怪のように俺を威圧してくる。
＃？？？
「…………」
（こ、これはオヤジじゃない！）
本能的にそう感じた。じゃあいったい何者だ？
＃？？？
「…………」
白い影の頭頂部がわずかに揺れる。
俺にはそれが、頷きに見えた。
＃達也
「うおっ！」
光が俺の視界を覆い尽くす。
恐怖で身を翻すと、足から地面の感覚がなくなる。
--------------------
STAFF
********************
～おみちびき～
千里だけをおとすには千里の部屋から連れ出し犯すと良い
美宙だけをおとすにはコスチュームプレイを楽しむと良い
詩苑だけをおとすには千里と美宙とはエンディングを迎えず米寿の祝いなど気にせず千里から救うと良い
すみれだけをおとすには千里と美宙と詩苑とはエンディングを迎えず赤いワインを飲んで信用させると良い
全ての女性を同時に従わせるには祥子の機嫌を損なわず、特定の女性に決めなければ良い
