--------------------
02-21-MAP-SUMIRE-H
********************
（おお、これは！）
＃すみれ
「……む……むぅぅ……んむ……んぅぅぅ」
すみれがベッドでとんでもない姿を晒していた。
（あ、あんなに奥まで咥えてやがる……）
距離を取って覗いているものの、淫臭がこっちまで漂ってくるようだ。
＃すみれ
「んんッ……あっはぁぁっああぁ…………い……いいわあ…………もっとよ……もっと奥まで入れてぇぇぇ」
少し口を戻したすみれが、淫らな要求をしている。
ペニスで突かれながらも、左右の手はしっかり別のペニスをしごいていた。
（昨日は俺のをしゃぶったかと思ったら、今日はこれかよ……）
男達はここの従業員らしい。
きっとすみれに呼び付けられて、性欲解消の捌け口にされているんだろう。
＃従業員Ａ
「おっ……奥様のマンコが……ぐちょぐちょしてるのに、ぎちぎち締めてきますっ」
＃すみれ
「……んはぁぁ……それはオチンチンが硬いからぁっ……あんっ素敵ぃぃ」
＃従業員Ａ
「す、すげえ……これじゃもう他の女としたくなくなります……」
＃すみれ
「ふふっ、お上手ねえ……いいわよ……気持ちよかったら……もっとメチャクチャに動いても構わないわ……」
＃従業員Ａ
「い、いいんですか？」
＃すみれ
「ええ、あなたの男を感じさせて頂戴」
それまでゆっくりだった従業員の腰使いが、まるで弱から強にスイッチが切り替わったかのように激しくなった。
＃従業員Ａ
「うおりゃああああ！」
＃すみれ
「あああーーーっ！！　いいっすごくいいわっ……オチンポ気持ちいいのぉぉぉぉ！！」
未亡人の痴態に俺は舌を巻いた。
鴨茂が死んで、それまでもゆるゆるだったタガが完全に外れたのか、それとも日常の一環なのかはわからないが、とにかくすみれは男漁りに余念がないってことだ。
＃すみれ
「……ねえ、お願い……あなたのオチンポのカリで、マンコのお汁を掻き出して……」
すみれはイヤらしい単語をためらいなく口にした。
そして自ら女陰を突き出して、男との結合を深めようとしている。
＃従業員Ａ
「うおううっ」
男が上ずった声を出す。
セックス中の同性はかなり間抜けに見えるものだが、すみれにハメられるのはちょっと羨ましい。
＃すみれ
「早くぅ……言った通りにして頂戴」
＃従業員Ａ
「こ、こうですかあっ」
＃すみれ
「はあああぁぁん……感じるぅぅ……」
左右に身体をくねらせてよがっているすみれの姿に、俺を含む男達の目は釘付けだった。
すみれの脇にいる男二人のペニスは緊張でちょっと萎え気味だったが、だんだんと勢いづいてくる。
＃すみれ
「あんっ熱いわ……」
すべすべの指に力が入り、二本のペニスの硬度が増していく。
＃すみれ
「ふふふっ……オチンポ三本、どれも硬くて可愛いわあ～」
しゅっしゅっしゅっ。
少しずつしごくスピードが上がっていく。
男達の息遣いが荒くなるのに気付き、すみれは妖艶な笑みを浮かべる。
＃すみれ
「どう、私にこんなことをされてる気持ちは？」
＃従業員Ｂ
「さ、最高に気持ちいいです」
＃従業員Ｃ
「僕はこの有宮家に骨を埋めますっ」
＃すみれ
「あらあらあら……これからも私のために働いてくれるのね……」
＃従業員Ｂ
「もちろんですっ」
＃従業員Ｃ
「奥様についていきまーすっ」
（あいつら、すっかり虜になってやがる……）
すみれはこうやって今日の地位を築いてきたんだと思い込んでしまう。
＃すみれ
「突いて、あなたもっと突いてぇ」
自分の性器を刺し貫いている男に、すみれは抽送を促した。
男はしゃにむに腰をグラインドして、淫猥な水音を響かせていく。
＃すみれ
「はぅん……んんくっ…………そ、そう……そこをもっといじめてえぇぇ！」
＃従業員Ａ
「ここですかっ！」
＃すみれ
「そう、そこがイイのおお！」
男が微妙に角度を変える。
＃従業員Ａ
「こっちはどうですか！？」
＃すみれ
「あぐう……そ、そこもくるわあっ」
三人の男を相手にしている事実がすみれの官能を煽っているのか、もはやどうされても快感なのだろう。
＃すみれ
「ねえ……あなた達……私のオマンコどうなってるか、見てみてっ……」
＃従業員Ｂ
「ずっぽり入ってる」
＃従業員Ｃ
「あ、泡立ってまーす」
＃すみれ
「んはあっ……そうなのね……いっぱい突かれて、マン汁が泡立っちゃってるのね……」
卑猥な言葉を言わせて、すみれはどんどん自分を昂ぶらせていく。
＃すみれ
「あん、ビクビクしてる……オマンコに入ってるのも、こっちも……あん……逃げちゃダメよ」
手の刺激が強くて反射的に腰を引きかけた男を、すみれがたしなめる。
＃すみれ
「もっとこすらせて……」
時折タマ袋を撫で回しつつ、指が亀頭をいじり、サオを掴んで前後する。
改めて見ると、その熟練ぶりがよくわかる。
＃従業員Ｂ
「奥様イッてしまいます」
＃従業員Ｃ
「ぼ、僕もでーすっ」
＃すみれ
「かけてぇっ！　あなた達の熱いので……私の身体をどろどろにしてえぇぇぇ！」
＃従業員Ａ
「お、俺はこのまま奥様のマンコに……」
＃すみれ
「だめよ……外にぶっかけてぇ……お腹とかおっぱいとか、精液まみれにして頂戴ぃっ！」
どぷっ。どくんっ。どぴゅううっ。
＃すみれ
「んッ！　んむううッ……む、んうぅぅ……」
三人の男達が一斉に果て、すみれの火照った裸身に膨大な量のスペルマを浴びせた。
＃すみれ
「はぁぁ…………あんっ……熱いわっ……火傷しちゃいそうなくらいよ……」
出すものを出しまくって憔悴した男達に対して、すみれの責めの手は緩まない。
＃すみれ
「うふっ……まだ出てくるわあ……オチンポの中から出きってないのね…………じゅ、じゅるッ……」
射精した肉棒をしゃぶり続ける淫乱夫人の姿……。
俺の股間もカウパーが出まくりだ。
--------------------
02-21-MAP
********************
誰もいない……。
ここには潮も来るからな。ムダに時間を使うには不都合な場所だ。
誰もいない……。
今ここに来ても、しょうがなかったか……。
すみれの部屋の前に立つと、なにやら話し声が聞こえてくる。
中に居るようだが……。
＃？？？
「……ぁ……ぁぁっ……」
（すみれの声みたいだが……こんな時間から何をやってるんだか……）
どうやら気持ちいいコトの真っ最中らしい。
試しにドアの取っ手に触れてみる。
開いてるじゃないか！
俺は極力静かにドアを開け、部屋に潜り込んだ。
…………。
おかげで胸のモヤモヤが収まらない。
もしこのまま、すみれがすんなり鴨茂の後継者に収まったら、男を集めたハーレムだって作りかねないな。
すみれは色々な意味で手ごわそうだ……。
＃祥子
「なにしてるの？」
俺の前に、不意に祥子が現れた。
（すみれの部屋から俺が出てきたのを、見たのか？）
＃達也
「い、いや別に…………」
＃祥子
「ウソ、なんか目が血走ってた」
＃達也
「ゴ、ゴミに目が入ったんですよ……目にゴミでした……」
＃祥子
「ふ～ん」
見透かした面持ちのまま、祥子は去っていった。
（あれは絶対に俺を疑っている顔だな……）
（まあ、しょうがない……）
…………。
…………。
何度インターフォンを鳴らしても返事がない。
いないようだな。
千里の部屋の前だ。
他の部屋と変わりないはずだが、どこか冷たい印象を受ける。
…………。
インターフォンの応答がない。出直すか。
ツナギ服を着た男が数人、部屋の前の廊下で慌しく動いている。
どうも詩苑を訪ねづらい状況だ。
秘書室にはまだ鍵がかかっていた。
どうやら俺を中に入れてくれないらしい。
（下っ端はつらいな……）
--------------------
02-21
********************
＃祥子
「体よく追い出されちゃったわね」
＃達也
「何かあったんですか？」
＃？？？
「ザザッ……蟇田先生……どうする……」
（ん？　……なんだ？　潮の声？）
俺は今聞いた声の所在を求め、視線を秘書室のドアに向ける。
（さっき、鍵を閉めて相馬と話し込んでるんだから、聞こえるはずないよなぁ……幻聴か？）
首を捻って辺りを見回すが、特に何も怪しいところはない。
＃？？？
「……このままじゃ……ことになる……」
（また聞こえたぞ……確かこっちの方向から……）
俺は声が聞こえた方向に顔を向ける。
（祥子……さん？）
そこには祥子が立っていた。
さっきのかすかな声は祥子の方から聞こえたような気がする。
＃達也
「祥子さん、何か声が聞こえませんか？　ほら、男の声が……」
俺は祥子にそれとなく声をかけてみる。
＃祥子
「え……そ、そう？　私は何も聞こえないけれど……」
そう言いながら、さりげなく耳から何かを外してポケットに隠しているのを俺は見逃さなかった。
（何だ、今隠したものは？　怪しい……）
＃祥子
「ほ、ほら、それよりさっさと仕事に行きましょう。また潮さんにどやされちゃうわよ」
何だか祥子の態度が怪しい……俺は思い切って祥子に聞いてみた。
＃達也
「祥子さん、さっきポケットの中に隠したものは何ですか？」
＃祥子
「え……な、何のこと？」
祥子は俺の不意打ちの一言で明らかに慌てている。
＃達也
「何って……さっきイヤホンみたいなの外してポケットに入れたじゃないですか？　僕、見てたんですよ？」
＃祥子
「…………」
祥子は黙って俺の顔をじっと見ている。
黙ってるということは……何か他人に言えないようなやましい事なのだろうか？
＃達也
「祥子さんっ！　それ、見せてくれませんか？」
俺は強気で祥子を問い詰める。
＃祥子
「ふぅ……バレちゃってるなら仕方ないわね」
祥子は硬く結んだ口を開き、俺の方を向いて諦め気味に呟いた。
＃祥子
「他人に聞かれたくないことが色々あるのよ、この職場には。まぁ、聞いてみるといいわ」
祥子は小さな黒い箱を俺に放ってよこした。
＃達也
「これは？」
俺の質問に、祥子は悪びれもせず答えた。
＃祥子
「受信機よ。部屋の中に盗聴器を仕掛けておいたの」
俺はあきれて祥子を見た。
＃達也
「どうしてそんなことを……」
＃祥子
「身を守るためよ。この職場で気を抜くと、どんな目に遭うかわからないから。あなたのお父様みたいに……」
（祥子は俺のオヤジのことを知っているのか！）
＃達也
「オヤジのこと、どこで？」
＃祥子
「上遠野さんにはとてもよくして頂いたわ……」
しんみりした口ぶり。
どうやら祥子は、オヤジに悪い感情は持っていないようだ。
＃達也
「……オヤジが俺のこと、話したんですか？」
＃祥子
「私だけに教えてくれたの。俺には家出した息子がいるんだが、そいつの事が気がかりだって……」
（勝手に人の噂話してんじゃねぇよ！）
いつも仏頂面してコップ酒をあおっていたオヤジの姿が目に浮かぶ。
＃達也
「じゃあ、前に俺の正体を知ってるって言ったのは……」
＃祥子
「あなたの話、いっぱい聞いたわ。ちょっとマザコンで、上遠野さんに反抗的だったこととか……。でも、本当は優しいやつだって……」
＃達也
「よして下さい。それはオヤジの希望的観測ってヤツでしょう」
＃祥子
「あなたと私はよく似てる……」
＃達也
「どういうことですか？」
＃祥子
「なんとなくそう思うだけ…………」
祥子は寂しげに微笑んだ。
＃祥子
「ほら、そんなことはいいから、潮と相馬の会話を聞いてみて。きっと興味深い話をしてるから」
俺は受信機を耳に当てた。
耳障りなノイズの向こうで、潮と相馬が小声で話している。
＃潮
「蟇田先生はいくら欲しいって？」
＃相馬
「党内の意見調整と官界工作に五億……」
＃潮
「五億！　あのジジイ、三人も女を咥え込んでおいて、その上、そんな莫大な金を……」
＃相馬
「先代ならそのくらい簡単に用意出来たはずだとさ」
＃潮
「足許を見やがって」
＃相馬
「金庫の暗証コードはまだ分からないのか？」
＃潮
「今、探りを入れてるところだ……」
＃相馬
「未亡人からさっさと聞き出せば済むことだろう。なぜぐずぐずしている」
＃潮
「まぁ、待て。あの女も用心深くてな。なかなか教えようとしないんだ。せいぜいサービスしてご機嫌を取っているんだがな」
＃相馬
「…………」
＃潮
「拗ねているのか？」
＃相馬
「……蟇田代議士の件はどうする？　裏金が使えないとなると、五億なんて金ひねり出せないぞ」
＃潮
「例によってビデオを使うか」
＃相馬
「蟇田の４Ｐ、ちゃんと撮れてたんだろうな？」
＃潮
「あぁ……。折檻部屋のハードディスクにしっかり入ってるはずだ」
（折檻部屋？　なんだそれは……）
＃潮
「女三人を蟇田がヒーヒー言わせてる脂っこい映像がな」
＃相馬
「下らん」
相馬は軽蔑したように言った。どうやらジジイの濡れ場には関心がない様子だ。
…………。
二人の声が聞こえなくなった。
…………。
隣の部屋にでも行ったのだろう。
＃祥子
「分かったでしょ？　有宮家の権力の正体が」
＃達也
「賄賂と脅迫ですか……」
＃祥子
「金とスキャンダルで有力者を取り込む。鴨茂の常套手段よ。ベタだけど効果があるのは、このビルを見ればわかるでしょ？」
＃達也
「脅迫のタネはどうやって仕入れるんですかね」
＃祥子
「色々あるけど、一番手っ取り早いのは盗撮ね」
＃達也
「どこかに隠しカメラでも仕込んでるんですか」
＃祥子
「……そうだろうと私は睨んでるんだけど、確証はないわ」
＃達也
「じゃあ、昨夜の夜伽サービスも？」
＃祥子
「単なる接待じゃなくて、新しい脅迫材料のネタを仕込むためにやったのは確実ね」
＃達也
「地方の名家が聞いてあきれますね」
＃祥子
「利権にたかるダニってとこね。……そこで仕事してる私達は、差詰めダニにたかるダニって感じ？」
＃達也
「いずれにしろ、ろくなもんじゃない……」
俺達は顔を見合わせて笑った。
祥子とはうまくやって行けそうだ。
＃達也
「ところで、折檻部屋って何ですか？」
俺は何気ない風を装って聞いた。
＃祥子
「……ミスをしでかした子がお仕置きされる部屋よ」
＃達也
「じゃあ、俺なんかもヘマをしでかすと、そこで尻をぶたれたりするってわけですか？」
＃祥子
「大丈夫。あそこでお仕置きされるのはメイドだけだから」
（メイド専用の折檻部屋？）
そんなものがあるなんて、つくづく奇妙なところだ。
＃達也
「折檻部屋って、どこにあるんですか？」
＃祥子
「興味があるの？」
＃達也
「メイドが尻をぶたれるところでも覗いてみたいと思って」
＃祥子
「ふふ……。いい趣味してるわ。でも、あの部屋は外部の人間には秘密だから、主だった連中しか鍵を持っていないはずよ」
＃達也
「メイドの折檻はお偉いさんだけの楽しみってわけですか？」
＃祥子
「そういうことね。あの部屋は、長いこと鴨茂老人専用の部屋だったわ。夜になるとアソコに籠もって色々やっていたみたい」
＃祥子
「見たところ狭いがらくた置き場みたいな部屋だけど、隠し部屋があったりするらしいわ。私は入った事がないけれど……」
＃達也
「鴨茂老人の秘密の小部屋ってわけですか」
＃祥子
「晩年の鴨茂老人は、ほとんどその部屋に籠もりっきりだったって言うわ。そこにいるのがよっぽど楽しかったんじゃない？」
＃達也
「そんな大事な部屋で、どうしてメイドの尻をぶたなきゃならないんです？」
＃祥子
「千里お嬢様が引き継ぐまでは、メイドへのお仕置きは老人の大切なお仕事だったからよ」
＃達也
「老人の秘密の楽しみ……。若さの秘訣ってやつですね」
＃祥子
「ええ……」
祥子は何故か不快そうな顔で頷いた。
＃祥子
「……さぁ、仕事仕事！　行きましょ！　サボってるとこを潮さんに見られたら面倒だし」
…………。
…………。
俺は適当に仕事を切り上げて、えみりを探した。
えみりなら、折檻部屋のことを何か知ってるだろう。
多分、そこで千里にお仕置きされたこともあるに違いない。
事は一刻を争う……潮たちに盗撮の証拠が処分される前に、手に入れることができれば……。
それにしても、えみりはどこにいるんだろうか？
早く探し出さないと……俺は焦っていた。
＃達也
「祥子さん、今何か聞こえませんでしたか？」
俺は祥子にそれとなく声をかけてみる。
＃祥子
「そう？　私は何も聞こえないけど……」
＃達也
「そうですか……ならいいです」
（俺の気のせいだったのか……？）
＃祥子
「もう、まだ寝ぼけてるの？　しっかりしてよね」
祥子は俺の背中をパンッと叩く。
＃祥子
「それじゃ、ロビーに行って車の手配をさっさと済ませちゃいましょ」
祥子はそう言って、俺を置いて歩いて行く。
＃達也
「待ってくださいよ」
俺も祥子の後に付いて行くようにロビーへ向かった。
…………。
車の手配が早目に終わって、俺は手が空いてしまった。
これからどうしようか……。
--------------------
02-22
********************
えみりだ……。
両手にシーツと枕カバーを抱え、歩いている。
ズボンの中で、俺の分身がピクンと反応した。
俺は昨夜、不安で怯えて泣いているえみりを部屋に泊めてやらなかった……。
あのままえみりを部屋に泊めてれば、俺は間違いなくえみりを抱いてしまっていただろう。
（せっかくのチャンスを逃しちまったかもな……）
…………。
（おっと……それより、えみりに聞かなきゃいけないことがあるんだった）
俺はえみりを探していた目的を思い出して、慌てて歩を進めた。
朝方まで俺の腕の中にいた女……。
昨夜の激しい行為が脳裏をよぎる。
えみりのピンク色した直腸粘膜の感触。
断続的に締め付けてくるその感触を、俺の分身はまだ覚えている。
だが、今はそんなことを考えている場合じゃない……。
俺は急ぎ足で彼女を追った。
えみりは見覚えのある部屋の中に消えた。
昨日の晩、えみりが夜伽するはずだった、蟇田代議士の部屋だ。
もちろん、俺はためらうことなく部屋に入った。
＃えみり
「達也様！　わたしを追いかけて来られたんですか？」
部屋に入るや、えみりはすぐ俺に気付いた。
＃えみり
「でも……どうしてここにいらっしゃったんですか？」
えみりは今にも俺に飛び付いてきそうな感じだった。
俺は人差し指を口に当ててえみりを黙らせた。
二人の会話がモニターされているかもしれない。
＃えみり
「また……そこが苦しくなったんですか？」
えみりが俺の股間を指差した。
＃えみり
「でも、今はお仕事中なので、お役に立てないんです。この後、千里様に呼ばれているし……あの……昼休みになってからだったら……」
ひとり合点で暴走するえみりの口を、俺は軽いキスで塞いでやった。
＃えみり
「あ…………」
＃達也
「いいから静かに。この部屋、盗撮されているかもしれないんだ」
声をひそめて言う。
＃えみり
「まさかそんなこと……」
＃達也
「ねえ、昨日の晩、ここへ来るように言われた時、特に指示されたことはない？」
＃えみり
「指示？　千里お嬢様にですか？」
＃達也
「どんなつまらないことでもいいんだ。例えば、お客様の命令は絶対だとかさ……」
えみりの無邪気な顔に苦渋の色が浮かんだ。
＃えみり
「……はい。決してお客様に逆らってはいけないと千里様はおっしゃっておいででした。どんな要望にも誠心誠意お応えするようにと……」
（やっぱりか）
俺は内心ほくそ笑んだ。
＃達也
「他には？」
＃えみり
「後は、お客様に、その……身を任せるときは、必ずベッドでしなさいと……」
＃達也
「ベッド？」
＃えみり
「ソファやバスルームで挑まれても、とにかくベッドでご奉仕するように言われました」
俺はベッドを見た。
ダブルベッドのシーツが乱れたままだ。
蟇田はそこで三人の女を組み敷いたのだろう。
さっき、上機嫌で出発して行った蟇田の脂ぎった顔を思い出して不快になった。
一歩間違えば、シーツにはえみりの処女喪失の血が滴っているところだった。
（その代わり、俺に後ろの処女を奪われたわけだけどな……）
＃えみり
「それから、絶対に明かりは消さないようにって……お客様は明るいところでえみりの恥ずかしいところを見たがるだろうけど、決して嫌がったりしてはいけないって、千里様はおっしゃいました」
＃達也
「なるほど……」
（明るいところでか……確かに盗撮するなら光源は重要だからな……）
俺は客室を見回した。
ＶＩＰルームと名乗るだけあって、簡素な造りながら豪華な部屋だ。
ベッドも、ライティングデスクも、無造作に置かれている灰皿の類まで……。
ベッドサイドのランプスタンドに目を止める。いずれ名のある工房で作られたものだろう。
特注品かもしれない。
つまり自由に細工ができるってわけだ。
＃達也
「このスタンドのことで、何か言われた？」
＃えみり
「いえ……ただ、部屋の中のものは一切動かしてはならないと、千里様にきつく言われてます」
（これだ……）
スタンドに隠しカメラを仕込めば、光源に不自由することなく、蟇田のベッドの上での奮闘を全て見晴らすことが出来る。
大方、支柱の中にでも小型のＣＣＤカメラを仕込んであるのだろう。
確認しようか……。
いや、カメラがまだ生きている可能性がある。
やめておこう……。
＃達也
「ありがとう……。えみりのおかげで色々わかったよ。お礼しないとね」
＃えみり
「お礼なんてそんな……わたし、達也様のお役にたてるだけで嬉しいんです」
（可愛いヤツめ……）
この場でベッドに押し倒したくなるのを我慢して、俺は言った。
＃達也
「ついでにもう一つ役に立ってもらいたいんだけど……」
そう言うと、えみりは瞳をキラキラさせて頷いた。
＃えみり
「何でもおっしゃって下さい！　達也様のためなら、わたし、何でもやります！」
＃達也
「折檻部屋に入りたいんだ」
＃えみり
「折檻部屋……」
＃達也
「場所は知ってるだろう？　連れて行ってもらえるかな」
＃えみり
「それは……」
やけに怯えている。
＃達也
「ダメ？」
＃えみり
「それだけは…………」
えみりは本気で困っているようだ。
＃達也
「えみりも、そこでお仕置きされたことがあるのかな？」
＃えみり
「……はい。千里お嬢様に、何度かお叱りを受けました」
えみりが消え入りそうな声で言った。
＃達也
「お仕置きって、どんなことをされるんだい？」
＃えみり
「それは……。やっぱり言えません」
よほどつらい目に遭っているのか、えみりは頑なに口を閉ざしている。
＃達也
「ごめん。イヤなこと聞いちゃったみたいだね」
＃えみり
「…………」
＃達也
「このことは忘れてくれ。……折檻部屋の場所は、誰かから聞き出すから」
＃えみり
「達也様……」
えみりが立ち去ろうとする俺を呼び止めた。
＃えみり
「わたしがどんな恥ずかしいことをしているのを見ても、わたしのこと嫌いにならないって約束して下さいますか？」
真剣な目で俺を見ている。
何か気がかりなことがある様子だった。
＃達也
「……俺がえみりを嫌いになるはずないだろう？」
（これじゃ、まるで恋人同士だ……）
＃えみり
「それを聞いて安心しました」
えみりが本当に嬉しそうな顔になった。
自分の尻の穴を陵辱した俺みたいな男を、心底信頼しているって感じだ。
ちょっと心が痛む……。
そんな俺の葛藤を知るよしもなく、えみりは意を決したように言った。
＃えみり
「これから、わたしの後に付いてきて下さい」
＃達也
「え？」
＃えみり
「わたしのこと、千里様が折檻部屋で待っておいでなんです」
＃達也
「昨夜のことが原因なのか？」
＃えみり
「多分そうだと思います。だから……」
（蟇田のところに行かなかったことを咎められるのだろう）
＃達也
「いざとなったら俺が助けてやるよ」
＃えみり
「いけません。お嬢様は、男の方がメイドのことについて口を出すのをとても嫌っておいでなんです」
（そんなに千里が怖いのか？）
いったい千里はどうやってえみりを……そしてメイドたちを支配しているのだろう？　俄然、興味が湧いてきた。
＃えみり
「わたしが先に折檻部屋に入ります。達也様は、後からこっそり入って、物陰に隠れて下さい」
えみりが何故か暗い目をして言った。
そのとき俺は、えみりが何を怖れているのかに、全く気付いていなかった。
…………。
…………。
十分後……。
俺は乱雑に積み上げられたＡＶ機器や、奇怪な形の道具の中に身を潜めていた。
えみりが部屋に入るとき、後からこっそり忍び入ったのだ。
えみりの言った通り、千里は先に来てえみりを待っていた。
千里は何故かやたら興奮していて、俺の気配に気付きもしなかった。
ふぅ……。
一息ついて辺りを見回す。
暗がりに目が慣れて来るに従って、周りの物の形が明らかになって来た。
三角木馬や鉄の処女、十字架型の拘束具や鳥かごのような檻まで……。
いったい誰が何の目的で用意したのか？
全く、金持ちの考えることはよく分からない。
まぁ、積み上げられたがらくたが衝立になって、俺を千里の視線から隠してくれているからいいのだけれど。
俺はがらくたの山の間から顔を出して二人の様子をうかがってみた。
千里はソファに腰掛け、大股開きした上にスカートをたくしあげていた。
シックなロングドレスからはみ出した白い内股が、たまらなくイヤらしい。
そして、えみりを自分の前に跪かせている。
＃千里
「二分遅刻よ！」
千里が詰問口調で言った。
＃えみり
「も……申し訳ございません、千里お嬢様……」
えみりはすっかり怯えきっている。
＃千里
「２６４号……」
千里が冷たく言った。
相変わらずお高くとまってやがる。
向こう側の廊下をワンピース姿の女の後ろにメイドが一人後をついて歩いていくのが見えた。
（えみりだ……。前にいるのは……千里か？）
俺は何か違和感を感じ、二人の後をつけることにした。
…………。
よく観察すると、えみりの様子がいつもと違っていた。
いつもの明るい表情ではなく、俯き気味に頭を下げて、ただ千里の後について歩いている……。
まるで母親にこっぴどく叱られた子供のような顔みたいだ……。
（どうしたんだ、えみり……それにしても千里とどこへ向かっているんだ？）
俺は二人に気付かれないように慎重に後をつけていく。
…………。
どれぐらい移動したのだろうか……やがて二人はとある部屋の前で足を止めた。
千里がまず謎の部屋に入る。その後をえみりがなぜか人目を気にするような素振りで部屋に入っていった。
二人が中に入った後、俺は部屋の中の様子をうかがう。
（怪しい……）
この有宮家に来て三ヶ月ほどになるが、この部屋には一度も入ったことがない……というか存在さえ知らなかったぐらいだ。
俺は二人が人目を忍び、この部屋の中へ入っていった事実に、さらに違和感を感じてしまった。
（調べてみるか……）
俺は取っ手に手をかける。
カチャ……。
幸い中からドアに鍵はかかってなかった。
（おいおい、随分無用心だな。まあおかげでこっちは助かったんだが……）
ドアを僅かに開け中の様子をうかがってみても、ドア付近には人の気配すら感じなかった。
（よし……入るぞ）
俺は物音を立てないように、静かに部屋に侵入する。
部屋の中は僅かな蛍光灯がついていて全体的に薄暗いままだ……。
（あいつら、明かりも点けてないのか？）
なぜか、パソコンとたくさんのモニターが所狭しと設置されている。
（こんなにいっぱいのモニターなんて必要あるのか？）
違和感ありまくりの状況に俺は首をかしげながらも、辺りを見回してみる。
他にはロッカー、ダンボール、机、椅子……見た感じ狭い事務所みたいな印象だった。
机の上を少し指でなぞってみても、埃が手についてこない。
（誰かがこの部屋を使っている……ということか）
（んっ？　女の声がする）
どうやらパーテーションに区切られた向こう側から、微かに女の声が聞こえてくる。
（千里とえみりか？）
俺は物音を立てないように近づいて、そっと耳をすませた。
千里はソファに腰掛け、大股開きした上にスカートをたくしあげていた。
シックなロングドレスからはみ出した白い内股が、たまらなくイヤらしい。
そして、えみりを自分の前に跪かせている。
