--------------------
02-27-SUMIRE-H
********************
ずぶり……。
＃すみれ
「ああっ」
極太バイブがすみれの成熟したスリットにめり込んで行った。
＃潮
「奥様……これは私のほんのお詫びのしるしです」
＃すみれ
「やめなさい……」
＃潮
「ほら……もう汁が溢れ出してきた」
＃すみれ
「仕事の話をしてる時に……ふ、不謹慎よ」
＃潮
「ほらほら、抜き差ししてるのが分かりますか？」
潮は繊細な動きでバイブを動かしている。
動きに応じて、くちゅっ、くちゅっと粘っこい音が響く。
＃すみれ
「ぬッ……ぬいて……」
すみれは豊満なヒップをイヤイヤするように左右に振った。
だが、それは拒絶の身振りというより、快感のあまり尻をくねらせているようだ。
＃潮
「抜く？　こんなに濡れてるのに……」
潮は乱暴にバイブをすみれの奥深くまでねじ込んだ。
＃すみれ
「はうッ！」
すみれの華奢な背中が反り返った。
＃潮
「今、お尻の穴がヒクッてなりましたよ、奥様……」
＃すみれ
「う……嘘よ……」
すみれが潤んだ瞳で言う。
＃潮
「じゃあ、コレはどうですか？」
潮は飛沫が飛ぶほど激しくバイブを前後させた。
＃すみれ
「はうぁッ！　……ゆ、許して……」
艶やかな尻を小刻みに震わせて、すみれが哀願した。
（なんだか様子が変だぞ……）
すみれの痴態を覗き見ながら俺は思う。
（すみれ奥様とあろうものが、責められっぱなしじゃないか……）
＃すみれ
「お願い……お願いだからこれを抜いて……」
＃潮
「何をどこから抜くんですか？」
＃すみれ
「バ……バイブを……」
＃潮
「それだけじゃ分かりませんよ」
すみれのうなじに息を吹きかけるような感じで潮が囁いている。
同時に、バイブを再び奧まで……。
＃すみれ
「イヤぁ……お願いだからぁ……！」
＃潮
「ほら、はっきり言って下さいよ、奥様。バイブをどこから抜けばいいんですか？」
＃すみれ
「お……おま……言えない。そんなこと、言えないッ！」
（おいおいおい、未亡人は実はマゾだったってか？）
俺は興味津々ですみれの痴態を見つめた。
あの、自信に満ちたすみれが、潮のバイブ一本に蹂躙され尽くしている。
潮が誇らしげにバイブをねじこむたびに、すみれの口から淫らがましい声が溢れ出すのだ。
＃すみれ
「あひッ……ひぃひぃひぃ……」
割れ目から、おびただしい汁が滴るのが俺のいる場所からも見て取れる。
（確かに、潮の粗チンよりはバイブの方がずっと具合がよさそうだな……）
感想もそこそこに、俺は二人のプレイを携帯で撮っておくことにした。
カシャッ、カシャッ……。
潮はシャッター音にも気付かずに、夢中でバイブを抜き差ししている。
＃潮
「奥様のおまんこ、グチョグチョですよ……」
（言葉責めしてやがる……）
俺はあきれてすみれの表情をうかがった。
＃すみれ
「イヤぁ……恥ずかしいから……恥ずかしいから、見ないでぇ！」
言葉とは裏腹に、もっと見てとでもいうように、すみれは白い臀部を上に突き出した。
（未亡人は大興奮ってか……）
黒いバイブに貫かれた淫裂が、こぼれだした愛液に濡れてヌメヌメと光っている。
（エロい……エロ過ぎる！）
見ているだけで、分身がむくむくと大きくなってきた。
だが、潮はそんな魅惑の光景には目もくれず、すみれの様子を観察している。
＃潮
「こんなのはどうですか？」
潮はクリの辺りを支点に、バイブをぐりぐり回転させた。
＃すみれ
「はうぅ……イヤッ……やめてぇ……。中がグチャグチャになっちゃうぅ……」
＃潮
「そうですか……」
潮は突然手の動きを止めた。
バイブのモーター音だけが鈍く響く。
＃潮
「そんなにおっしゃるなら、抜いちゃいましょう」
潮はバイブをヌレヌレの割れ目から抜き出そうとした。
＃すみれ
「ま……待って……」
すみれは、尻を突き上げてバイブを逃すまいとした。
＃潮
「どうしたんですか、奥様……」
＃すみれ
「やっぱり抜かないで……今、やめられたら、私……」
＃潮
「最後までイカせて欲しいんですね？」
＃すみれ
「あぁ……やめないで……もっと……」
＃潮
「困った奥様ですねぇ」
潮はニヤニヤ笑って、再びバイブを奧まで突き入れた。
＃すみれ
「いひいッ！」
ぎゅっとすみれの尻穴がすぼまるのが見えた。
つり下がったバストがゆさゆさ揺れている。
＃潮
「イキたいんですか？　イキたいならそうおっしゃって下さいよ」
潮はバイブのスイッチを操作した。
ブーンというモーター音がさらに大きくなる。
＃すみれ
「あッ、それ……すごいッ！」
＃潮
「イキたいんですか、イキたくないんですか？」
＃すみれ
「あぁ……イキたい……今すぐイカせてよぉ！」
＃潮
「だったら、暗証コードを教えて下さい」
＃すみれ
「ひぃぃぃッ！」
すみれは絶叫して尻を激しく震わせた。
＃潮
「暗証コードを教えないと、バイブを抜いちゃいますよ」
＃すみれ
「あッ、あぅッ……これ、イイのッ！」
潮の言葉などもう耳に届いていない様子だった。
潮は不快そうに眉根を寄せたが、諦めてすみれをイカせにかかることにしたようだ。
揺れる乳房を下から抱え上げるようにして揉みながら、バイブを激しく抜き差しし始めた。
くちゅっ、くちゅっ、くちゅっ……。
＃すみれ
「あああああッ、イキそうよッ……それ、すごくイイッ！」
くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ……。
白く濁った本気汁が、すみれの割れ目からこぼれ出し、潮の手を汚して行く。
＃すみれ
「あっ……も、もう……」
すみれの尻肉がぶるぶる震え出したかと思うと、腰ががくんがくん前後に揺れた。
＃すみれ
「ひああああああああああッ！」
すみれは悲鳴を上げ続けている。
壮絶な絶頂だった。
（熟してる分、美宙よりかなり激しい絶頂だな……）
なおも身体をヒクつかせるすみれを、俺は呆然と見つめた。
すみれはぐしょ濡れの股間を隠そうともせず、いつまでも身を震わせている。
すみれの体臭が、俺のいるところまで漂ってきた……。
…………。
--------------------
02-27
********************
室内に人の気配はない。
念のため、隣り側も一通り見渡す。
…………。
誰もいない……。
俺は、モニターの前に座った。
モニターの前に座る。
スタンバイ状態だったらしく、キーボードに触れると、すぐに画面が立ち上がった。
画像データのファイルをスルーし、ファイル名をスクロールさせる。
いちいち画像データを見てみたい誘惑に駆られるが、残念ながらそんな余裕はない。
折檻日記……。
ファイルを開いてみる。
『×月×日。メイド・ゆきがお客様のご要望にお応えしなかったので、折檻。バイブ、アナルパールを装着して二時間放置。床を小水で汚したので、舌で綺麗にさせる……。』
『○月○日。メイド・ふみかが財布を窃盗。身体を拘束して天井から吊るし、牛乳浣腸五百ＣＣ……。』
『□月□日。メイド・えみり……。』
（えみりもやられてるのか……）
『特に落ち度はないが、呼び出して愛玩。特別手当五万円支給……。』
（しょうがねぇレズ女だぜ……）
俺は呆れてファイルを閉じ、さらにファイルを探った。
…………。
メイド名簿（特殊任務）
（なんだ、特殊任務って？）
ファイルを開くと、女の名前と住所が一気に表示された。
名前の傍らには３桁の番号。
その中にえみりの名前もある。
えみりの番号は、２６４……。
パーティの夜に与えられた番号だ。
してみると、特殊任務とは、客に夜伽に出ることを意味しているに違いない。
何気なく名簿を目で追った俺は、一つの名前に釘付けになった。
湯原祥子……。
俺は愕然とした。
祥子も特殊任務を与えられたメイドだったのか……。
と、不意にドアを開ける音がした。
俺は慌ててファイルを閉じ、電源をスタンバイ状態にした。
そのまま隣室に這い込む。
…………。
息をひそめて待つ俺の前に、すみれと潮が現れた。
潮はキーボードに向かい、しきりに何かやっている。
今まで俺が使っていたことを悟られやしないかとヒヤヒヤしたが、幸い無事だった。
俺は息をひそめて二人の様子をうかがう。
すみれは怒っているようだった。
＃すみれ
「……本当に撮れてなかったの？」
＃潮
「ええ。ここでＤＶＤに書き込んだんですが、違う映像が入っていて……」
＃すみれ
「どういうこと？」
＃潮
「セッティングは完璧でした。だから、機器に不備があったとしか思われません……」
＃すみれ
「そんないい加減なことじゃ困るわ」
すみれはいつになく高圧的だ。
あるいはこっちの方がこの女の本性なのかもしれない。
＃すみれ
「おまえはいつも詰めが甘いのよ」
＃潮
「おかしいな……。夜中にモニターした時には蟇田代議士が三人の女相手に大活躍する映像、確かに映ってたんですがね」
＃すみれ
「何とかならないの？」
＃潮
「ダメですね。ファイル自体が入れ替わってる。何でこんな事になったのか……」
＃すみれ
「誰かがいじったってこと？」
＃潮
「わかりません。午前中は千里お嬢様がここを使ってらしたようだから、ご自分で確認されたらいかがですか？」
＃すみれ
「何故、使わせたの！」
＃潮
「お嬢様にここを使うなとは言えないでしょう？　奥様はまだ正式に当主を受け継いではいないんですから」
＃すみれ
「…………」
＃潮
「……蟇田代議士には裏金を掴ませれば済むことじゃないですか」
＃すみれ
「…………」
＃潮
「そろそろ私にも暗証コードを教えて下さいませんか？」
＃すみれ
「…………」
＃潮
「私は奥様のために全てをなげうつ覚悟です。だから……」
潮がすみれににじり寄って行く……。
＃すみれ
「こんなところで、やめてちょうだい……」
＃潮
「私がどれほど奥様のことを考えているか、知っていただきたいだけです……」
（二人がただならぬ関係だという噂は聞いていたが、本当だったのか……）
潮は、未亡人もろとも有宮家を我がものにしようとしている。親玉が死んだ途端、野心家の素顔を剥き出しにしたってわけだ。
どこから取り出したのか、潮の手にはバイブが握られていた。
＃すみれ
「そんなことで自分の失敗を誤魔化せるとでも思っているの？」
＃潮
「奥様……」
潮は甘えるように囁いて、すみれの身体にまとわりついた。
＃すみれ
「放しなさい。怒るわよ」
＃潮
「お許し下さい、奥様……」
潮はニヤニヤ笑っている。すみれが本気で拒絶することがないのを知っているのだ。
＃すみれ
「潮！」
＃潮
「奥様……」
そばにあったロープで手足を拘束され、すみれは天井から吊るされた。
潮はすみれの背後から豊満なバストを揉みしだきつつ、スカートをたくし上げて、バイブを太股の間に潜り込ませていく……。
＃すみれ
「じゃあ、代議士の件はすべてお前に任せましたから……」
身仕舞いを済ませ、ほつれ毛をかき上げながら、すみれが冷たい声で言った。
＃潮
「はい……かしこまりました。その代わり、暗証コードの件はぜひとも……」
＃すみれ
「考えておくわ……」
（笑える……）
俺はニヤニヤしながら二人の様子をうかがった。
すべてが終わった後、すみれは何事も無かったように立ち上がり、女主人の態度を取り戻していた。
逆に、今まで居丈高にすみれを責め立てていた潮が、再び恐縮してへりくだっている。
プレイが終わった途端、二人とも元の役割に戻ったわけだ。
それは見ていて不思議な気分にさせられる光景だった。
…………。
男と女の内情は、実際に見てみないとわからない。
しみじみ俺はそう思った。
…………。
--------------------
02-28-EMIRI-H
********************
＃えみり
「んっ……ああ……」
えみりはすべてを脱ぎ捨て、美宙のベッドの上にいる。
その手には俺が渡した極太バイブを握り締めていた。
『えみりが自分でするところを見たい……』
俺の要求をえみりは喜んで受け入れた。
今日あの部屋で俺がえみりを抱いたことで、えみりはますます俺を慕い愛するようになっている。
＃達也
「足を開いてごらん」
＃えみり
「はい…………」
えみりは恥ずかしさで頬を真っ赤に染めながら、足を開いていく。
（ゴクリ……）
その奥にある薄い茂みの中に隠れた裂け目が、パックリと開いているのが見てとれた。
＃達也
「綺麗だよ、えみり」
＃えみり
「いや……恥ずかしいです」
えみりはさらに恥ずかしがって足を閉じようとした。
＃達也
「ダメだよ、えみり。さあ、俺の前でしてみせてくれ」
＃えみり
「は……はい。達也様のお望み通りに……」
俺の言葉を聞いて、えみりはまた足を広げバイブの頭を裂け目にそっとあてがった。
＃えみり
「あ……うんっ」
バイブはまだ幼さの残る裂け目をさらに開いて、静かに割り込むように沈んでいく……。
＃えみり
「はう……くぅっ」
元々は美宙を責める為に持ってきたバイブだったが、まさかこんな形で使うことになるとはな……。
＃えみり
「んっ……大きい……」
えみりは手を止め、目にうっすらと涙を浮かべる。
＃達也
「どうした？　まだ痛むのか？」
＃えみり
「は、はい……でも、頑張りますから」
俺はえみりのような純真な女にバイブ遊びを仕込んでいる……。
（これが背徳感というものか……？）
俺の心がなぜかブルブルと震えたような気がした。
＃えみり
「ん……ああっ……」
えみりは休んだ手を動かし、さらに奥までバイブを捻じ込み始めた。
＃達也
「大丈夫だ、ゆっくり押し込んで……そうだ、いいぞ」
＃えみり
「は、はい……こう、ですか？」
＃達也
「そうだ、そこで奥まで一気に……」
えみりは力を込めて一気にバイブを中へ押し込んだ。
＃えみり
「あ、ああっ……あうぅっ！」
悲痛な喘ぎとともに、えみりの中にバイブがすっぽりと沈んでしまった。
＃達也
「よく頑張ったな、えみり」
俺は頑張ったえみりを誉めてやる。これが飴と鞭ってやつだ。
＃えみり
「は……はい、わたし……一人でできました」
えみりは涙目で俺に向かってにっこりと笑う。
その健気で献身的な姿に、俺は不覚にもドキッとしてしまった。
（ヤバイ……本気になりそうだ）
＃達也
「えみり、今どんな気分だい？」
＃えみり
「はい……おなかの中で大きいのがどすんって感じです」
＃達也
「ははは、そうか……それじゃ次はそいつを動かしてみるんだ」
＃えみり
「これって、どうやって動かせばいいんでしょうか？」
えみりはずっぷりと咥え込んでるバイブを触りながら恥ずかしそうに俺の指示を仰いでいる。
＃達也
「えみりの好きなように動かしてごらん。見ててあげるから」
えみりはちょっと困った顔をして、バイブを握った手を動かし始めた。
＃えみり
「はい……あ……ううっ」
えみりは小さな円を描くようにバイブを動かしている。
（えみりは中を掻き回されるのが好きなのかもな）
俺はまだ不慣れなえみりの痴態を興味津々で見つめる。
＃えみり
「ああっ……キツイ……ですぅ」
えみりの眉が苦悶で歪む。
＃達也
「大丈夫だよ、もうすぐこなれてくるから」
＃えみり
「そうですか……あ、ああ……ふぅん」
えみりはバイブに集中して自分の膣穴をこねくり回している。
多分、えみりは自分でも気がついてないだろう。
いつの間にかえみりのバイブの円運動の動きが一回り大きくなっていた。
＃えみり
「あ……あう……はぁん」
声のトーンも変わって、吐息も多くなってきたのがわかる。
＃達也
「えみり……感じているのかい？」
＃えみり
「あ……なんだかおなかの中が掻き回されて、熱くなって……あふぅ」
えみりの腰がもじもじと動く度に、シーツに新しい皺が刻まれる。
＃達也
「それじゃ、次はバイブを前後に動かすんだ」
＃えみり
「はい……ああっ……こんな感じですか？」
＃達也
「ああ、入れたり出したり……そう、もっと大きくだ」
＃えみり
「あんっ！　おなかがひっぱられちゃいますう……はふぅ」
バイブが引き抜かれるたびに、秘肉がめくれあがって肉壁の鮮やかなピンク色がチラチラと見える。
＃達也
「綺麗だよ……えみり」
＃えみり
「んっ、ああ……あそこが、じんじんって……痺れちゃう」
えみりの裂け目は、バイブで掻き出されて溢れてくる愛液でベタベタになり、艶めかしく光っている。
えみりは感じてたまらないのだろう。身体が自然に別の快感を求めて、まだ幼さが残る薄いバストを自分で強く揉み上げながら乳首を摘んでいた。
＃えみり
「あううっ……わたし……わたしっ！」
バイブを持つ手の動きがだんだん速くなってきた。
もうえみりの顔には処女膜が残っている痛さは残っていない。
それどころか、女の身体の悦びを知った雌の顔で行為に耽っている。
（えみりはきっといい女になるぞ……）
俺は舌なめずりをして興奮しながら、えみりの自慰を注視する。
＃えみり
「はぁ、はぁっ……いい……」
俺の分身はパンツの中で行き場に困るほど硬くなり、痛いほどに突き上げてきていた。
＃えみり
「ああん……た、達也様ぁ……あふぅ」
えみりの蕩けた眼差しに見つめられて、俺の分身がビクンと強く脈を打った。
＃えみり
「ああっ……もう、わたしっ……あうっ」
えみりの手の動きがさらに速まる。
＃達也
「えみり……止めるんだ！」
＃えみり
「……えっ？　……どうして……」
快感の波に浸っていたえみりが、おあずけをくらって何か言いたげな顔をしている。
＃達也
「えみりのオナニーを見てたら、俺も我慢できなくなったんだ」
俺はファスナーを下ろして、猛り迸っている分身を、えみりの前に差し出した。
＃えみり
「ああっ、こんなに？　すごい……」
欲望に彩られたえみりの目は、今や俺の分身に釘付けになっている。
＃達也
「二人で一緒にしよう」
＃えみり
「本当ですか……わたし、嬉しいです……」
身体を貫いていた快感に身を任せて自慰に耽っていても、やはり寂しかったんだろうか？　えみりの表情が一際明るくなったように思えた。
＃えみり
「……お願いします」
＃えみり
「あああっ……」
俺の分身がえみりの中にずぶずぶと沈んでいくのが見える。
（いい眺めだ……）
この体位は女が自分から男に跨って分身を突き入れるところを見れるのがいい。
＃えみり
「中に……入って……ああん……」
初めての体位のえみりはぎこちない動きで跨り、腰を落として、俺の分身をその幼さの残る身体にすべて受け入れた。
＃えみり
「ああっ……すっごく熱いですぅ……んんっ」
さっきのバイブのおかげか、痛みで怯えることもなくすんなりと俺の分身を入れることができた訳だ。
あのバイブも役に立ったということか……。
＃達也
「えみり、さっきのバイブと俺のチンポ……どっちがいいんだ？」
＃えみり
「そんな……わたし……」
えみりは羞恥に顔を染める。
＃えみり
「もちろん、達也様の……」
チンポなんて言葉を今まで使ったことないからだろう……えみりは、そこで口ごもってしまった。
＃達也
「どうしたんだ？　俺の何がいいって？」
意地悪にえみりに問い詰める。
＃えみり
「だって……わたし……達也様のが……」
＃達也
「俺のが……どうしたって？」
＃えみり
「イヤッ、そんなこと恥ずかしくて言えません」
俺の焦らす言葉に、えみりがたまらず降参する。
＃達也
「恥ずかしがらないでいい。俺はえみりのその可愛い口から俺の方が気持ちいいって言葉を聞きたいんだ」
＃えみり
「はい……達也様がそう仰るのなら、わたし頑張ります」
＃えみり
「わたし……達也様の……達也様の……」
（頑張れ、えみり……）
俺は心の中で応援してやる。
＃えみり
「わたし……達也様の……チンポ……いいです」
＃達也
「だめだ……はっきり聞こえないぞ」
俺は一発直下から腰を突き上げてやった。
＃えみり
「きゃううっ！」
えみりは驚いたように甘い悲鳴を漏らす。
＃えみり
「わ、わたし……達也様のチンポが、チンポがいいんですぅ……」
勇気を振り絞ってチンポという言葉を発したえみりを、俺は愛おしく思った。
＃達也
「よく言えたね、いい子だ……それじゃご褒美にえみりの好きなチンポをたっぷり味合わせてやるぞ」
＃えみり
「ああっ……わたし、嬉しいっ。んむぅ……」
俺はえみりの下からゆっくりと突き上げてやる。
＃えみり
「はうぅ……すごいです、おなかの中に深く、入って……奥に当たって、ああんっ」
えみりの幼い身体に俺の分身がずぶずぶと音を立てて侵入していく度に、えみりの口から熱い吐息が漏れてきた。
えみりの白い肌はマットな弾力を帯びて、俺の腰の上でぴったりと吸い付くようにリズミカルに弾む。
＃えみり
「あう……やぁ……く、ふぅ」
えみりの身体はもう立派に女の悦びを体現していた。
（すっかりこいつがよくなったみたいだな……）
俺はそこで腰を止める……。
＃えみり
「ど、どうしたんですか……？」
＃達也
「自分で動くんだ、えみり」
俺はえみりがどう動くのか興味が湧いてしまった。
＃えみり
「そんな……わたしが……って、どうすればいいんですか？」
＃達也
「そうだな……まずは腰を回してみるんだ」
俺はえみりの腰を両手で掴み、回すイメージを教えてやる。
＃えみり
「……こんな感じですか？　ん……あんっ」
えみりはぎこちなく腰を回し始める。
＃えみり
「ああ……おなかの中で暴れて……さっきのよりいいですぅ」
（バイブに負けるようじゃ男として情けないぜ……）
えみりは倒れないようにバランスを取りながら色んな角度で腰を回す。
＃えみり
「あうっ……ここ、なにか引っかかってぇ……ああんっ、気持ちイイんですぅ！」
えみりは自分で腰を振ることにすっかり夢中になっている。
＃えみり
「ああっ……ふぅ、きゃ……うう……」
（そろそろ俺も動くか……）
えみりの小さなヒップを掴んでズンッと一突き。
＃えみり
「きゃうっ！！」
自分の腰の動きから予想しなかった快感に、えみりは悦びの声を漏らす。
＃えみり
「達也様ぁ……」
＃達也
「もう我慢できない。俺も動くぞ」
俺はベッドの反動を使って腰を打ち付ける。
＃えみり
「はぅっ……やっ、ああァッ」
俺が分身を打ち付ける度、えみりの小さい身体が反り返る。
まだ未成熟なえみりのバストがぽよんぽよんと可愛く揺れていた。
＃えみり
「いやあっ……あああァ……あふん」
ピンク色をしてる乳首を指の腹で転がしてやる度に、えみりの膣穴がきゅっと締まった。
（おっ、いい感じで喰いついてきたぞ）
＃達也
「えみり……乳首が気持ちいいんだろ？」
＃えみり
「は、はい……でも、そんな触り方……ダメですぅ……やんっ」
俺は乳首を弄りながらフィニッシュに向けて腰の動きを速めた。
＃えみり
「きゃ……すごい……ああっ」
突き入れる度に、えみりのサラサラ髪も上下に激しく揺れる……。
＃えみり
「はうっ、やっ……ダメ、大きくなっちゃ……やあっ」
俺の我慢もそろそろ限界だ。
＃達也
「えみり、俺のチンポいいんだろ？　好きなんだろ？」
＃えみり
「はい……わたし、達也様のチンポ……大好きですぅ！」
俺は今にも発射してしまいそうになる衝動に耐えながら、一気にスパートをかける。
＃えみり
「ああんっ！　わたしの中で……チンポが……暴れてるぅ！」
＃達也
「イクぞっ！　一緒にイクぞっ！　えみり！！」
＃えみり
「きて、きてぇ！　チンポいっぱい……きてえぇぇっ！」
＃えみり
「あああああああぁぁぁぁっ！！！」
--------------------
02-28-MAP
********************
千人は収容できる大ホールだが、今は誰一人いない。
今日はもうここには集まらないんだろうか……。
いや、まだ寝るような時間じゃないな。
…………。
今のすみれの顔を見たくてしょうがなかったが、まだ戻っていないようだ。
（美宙……例のアイテムはちゃんと入手できたんだろうか？）
俺はインターフォンのボタンを押した。
…………。
＃？？？
「はーーい」
インターフォンから、明るい女の子の声が聞こえた。
（美宙か？　……いや、こんな声じゃなかったはずだ。それじゃいったい誰が？）
中からドアがゆっくりと開けられる。
＃えみり
「あ、達也様でしたか」
＃達也
「なんだ、えみりじゃないか。どうしてここに？」
＃えみり
「どうしてと言われましても……今はお仕事中ですから……」
＃達也
「あ、そうだったね……今は何をしてるんだい？」
＃えみり
「美宙お嬢様のベッドメイキングです」
言われてベッドを覗いてみると、傍らに新しく折りたたまれたシーツが見えた。
＃達也
「……ということは、美宙お嬢様はいらっしゃらないということかな？」
＃えみり
「はい、美宙お嬢様は席を外していらっしゃいます」
＃達也
「そうか……それじゃ仕方ないな」
＃えみり
「あのぉ、達也様……美宙お嬢様に何か御用があったんですか？」
＃達也
「あ、うん……ちょっとお嬢様に頼まれものをね」
＃えみり
「そうですか……達也様も大変ですね」
＃達也
「あ、ああ……」
一瞬えみりの表情が曇ったような気がした。
もしかしたら俺と美宙との関係を疑ってるのかもしれない……。
＃達也
「美宙お嬢様がいないんじゃ仕方ない……もし、美宙お嬢様が戻ってきたら、また後で顔を出すと伝えといてくれないか？」
あくまで事務的な用件だと印象づける。
＃えみり
「……はい、承知いたしました」
えみりは納得してくれたか？
＃達也
「それじゃ、仕事頑張れよ」
俺はとりあえずこの場を離れようとした。
＃えみり
「あっ……達也様！」
部屋を出て行こうとした俺をえみりが呼び止める。
＃達也
「え？　何だい、えみり」
＃えみり
「あ、あの……」
＃達也
「何だよ、俺に何か用があるんじゃないのか？」
＃えみり
「あの……ですね…………」
もじもじして恥ずかしそうにしているえみりは、やっぱり可愛い。
男なら放っておけないだろう……あの蟇田でさえそうだったからな……。
＃達也
「どうした？　もったいぶってないで話せよ」
＃えみり
「あの……わたしと……して、くださいませんか？」
＃達也
「へ？　してくれって……もしかしてエッチのことか？」
＃えみり
「はい、そうです。今すぐわたし……達也様としたいんです」
（こんな時に何を言ってるんだ……状況を考えろよ）
＃達也
「おいおい……でもここは美宙お嬢様の部屋だぞ。もしお嬢様が戻ってきたら……」
＃えみり
「大丈夫です。美宙お嬢様は、わたしの仕事中には戻ってきませんから、あと一時間は帰ってらっしゃらないと思います」
＃達也
「でも……俺達がやっちゃったら、シーツに跡が残ってすぐバレるんじゃないのか？」
えみりは得意気に無邪気に笑っている。
＃えみり
「ふふっ、達也様。わたしが何の作業をしてたのか覚えてますか？」
＃達也
「あ、確か……ベッドメイキングだったか？」
＃えみり
「はい、そうです。ですから古いシーツの上でしちゃえば、後でわたしが纏めて洗いに出しちゃいますから大丈夫ですよ」
（えみりって、意外と悪知恵が働くんだな……それにしても随分積極的になったというか……）
女は経験を積むことで大胆に、よりしたたかになるものだと俺は納得した。
＃達也
「そうか……わかった。時間もそれほど無いし、さっさとやろうか」
＃えみり
「はいっ」
えみりは満面の表情で喜んで見せた。
＃えみり
「あの……ありがとうございました」
えみりは頬を染めて、俺にお礼を言ってきた。
＃達也
「なんだよ、そんなに嬉しかったのか？」
＃えみり
「はい。達也様と一緒にいられることが、今のわたしの幸せなんです」
えみりは幸せ一杯の笑顔で俺を見つめている。
（予想してたこととはいえ、随分好かれちまったな）
＃達也
「ああ、それじゃ俺まだ仕事が残ってるから行くぞ」
＃えみり
「そうですか……」
＃達也
「それと美宙お嬢様が戻ってくるまでに、ちゃんと俺達の痕跡は無くしておく事……いいな！」
俺はえみりに念を押した。えみりとの事が美宙にバレたらせっかくの関係に余計なヒビが入るかもしれないからな。
＃えみり
「もちろんです。今日のことは二人だけの秘密ですね」
（なんだか俺はえみりにハメられたような気がしてしまう……）
＃達也
「それじゃな、えみり」
＃えみり
「はい、わかりましたっ」
俺はえみりを残して一人、美宙の部屋を出て行った。
…………。
美宙は部屋を出たままのようだ。
…………。
インターフォンの応答がないので、取っ手に手を掛けてみる。
……閉まっている。どうやらダメみたいだ。
詩苑の部屋の前だ。
俺はそっとインターフォンを鳴らす。
…………。
いない、な。
潮も祥子もいない。仕事に出ているのだろう。
鍵を使って折檻部屋に入る。
部屋の奥には、まだすみれの体臭が残っているように思える。
俺もここで女を…………。
そんな野望を胸にしまって、俺は部屋を出た。
--------------------
02-28
********************
…………。
またしても俺は欲情していた……。
すみれの痴態が頭から離れない。
イク瞬間のあの何とも言えない腰の動き……。
虚ろな視線と、半開きの唇……。
くそッ！　あんなものを見せられて、平静でいられるわけがないだろッ！
ズボンの中でつっぱらかったものを持て余す身にもなってくれって言うんだ。
…………。
こうなったら、日頃のうっぷんを全部このビルの女どもにぶつけてやる！
ふふふ……。
不穏な笑いが湧いてくる。
--------------------
02-29
********************
部屋に戻ってみたら、ドアの前に美宙が立っていた。
＃達也
「あれ、美宙お嬢様じゃないですか？」
＃美宙
「あっ……」
＃達也
「珍しいですね、こんなところで会うなんて」
＃美宙
「あなた、どこに行ってたの？　随分探しちゃったわ……」
一瞬子犬のように喜んだ顔を見せたかと思った途端、いつもの顔に戻ってしまった。
どうやら美宙は俺を探していたらしい……。
＃達也
「そんなこと言われても、僕にだって仕事がありますから……でも、ここで何をしてるんですか？」
＃美宙
「何してるって……あなた、私に言ったことを忘れちゃってるの？」
＃達也
「は？」
＃美宙
「ほら、持ってきてあげたわよ」
美宙はぶっきらぼうに紙袋の包みを差し出してきた。
＃達也
「これは……もしかして、例の紙袋か？」
＃美宙
「そうよ、あなたの為に急いで持ってきてあげたんだから感謝しなさいよ」
俺とのパートナー関係が気に入っているのか、恩着せがましく言いながらも、以前のようなトゲトゲしさは微塵も感じなくなっている。
わざわざ俺の部屋まで届けに来るなんて、美宙も意外に献身的なところがあるんだな……。
＃達也
「ああ……こんなに早く持ってくるとは思わなかったから、ちょっと驚いたよ。ありがとう」
＃美宙
「ふふっ……」
美宙は得意気に笑みをこぼす。
＃美宙
「そろそろ私、行くわ」
＃達也
「なんだ、寄って行かないのか？」
＃美宙
「この場所であなたと会っているところを誰かに見られでもしたら後々困るでしょ。また後で……ね」
美宙の言葉を聞いて、今日ヤッたばかりの記憶が鮮明に甦る。
俺の分身が美宙の中の感触を思い出して、熱さを帯びて硬くなってきた。
＃達也
「そうだな……それじゃ、また後で」
＃美宙
「上手くやりなさいよ」
＃達也
「ああ……任せとけ」
美宙は俺の方を振り返り、小さく投げキッスをして、足早に去っていった。
（なんだか照れるな……）
早速、俺は渡してもらった紙袋から、中のものを取り出してみる。
（これは……クマのぬいぐるみ？）
埃にまみれて薄汚れてはいるが、結構作りがいいもののようだ。
一緒にバースデーカードが同封されている。
俺は早速その文字を読んでみた。
（大好きな千里へ……）
この文面から察するに、鴨茂から千里に贈られた誕生日プレゼントの品ということだろうか？
ぬいぐるみを贈るということは、千里がまだ子供の頃だったんだろう。
それにしても、どうして千里はこのぬいぐるみを処分しようとしてまで嫌うのか……。
どうやら、その辺に大きな秘密がありそうだな。
理由はわからないが、千里に対して有効なカードが、俺の手の中に入ってきたことだけは間違いない。
俺はぬいぐるみを紙袋にしまって、部屋の前をあとにした。
