--------------------
05-54-END
********************
部屋の奥へ行き、三角木馬に乗ったすみれを確認する。
＃すみれ
「あッ……あなたぁぁ……」
＃達也
「俺の居ない間に、かなりイッたみたいだな……いったい何回くらいだ？」
＃すみれ
「……も、もうわからない……三回くらいまでは……覚えてるんだけどぉぉ！」
（まったくふしだらな女だ……）
俺はすみれの尻に手を当て、グリグリと木馬の頂点に押し付ける。
＃すみれ
「んはっ……いいっ……それいいのォ……」
＃達也
「すっかり充血してるじゃないか」
＃すみれ
「そうなのッ……擦りすぎてヒリヒリするけど……とっ、止められないぃぃぃっ………………」
＃達也
「そんなこと言ったって、自分じゃ加減しているんだろうからな……そらっ」
＃すみれ
「ああッ、強い……やだっ……し、痺れる……いいっ……これいい…………あ、やだ、もう、また、あっあああああああああ！！！」
丸くてでかくてキレイな尻をバウンドさせて、すみれはアクメに達した。
＃すみれ
「はぁぁ…………ああん……ああぅんっ……」
悦楽の状態を少しでも伸ばそうと、すみれの腰は艶かしく動いている。
俺に会うまでのすみれはその美貌と態度から、被虐癖を満たしてくれる相手と出会えていなかった。
そこへ俺が現れ、ジグソーパズルのピースがはまったかのように、真のすみれが完成した。
すみれはもう、俺の責めなしでは生きていけない。
＃すみれ
「あなたァ……バイブがぁ……お尻に刺さってるバイブがぁ……」
肛門から抜けそうになっているらしく、柄の部分の描く軌道が大きくなっている。
俺はねじりながら、奥へ押し込む。
＃すみれ
「ひうううッ！　お尻の穴がぁ……奥にめり込むみたいッッ！」
スイッチの強弱を断続的にいじって、ランダムな刺激をすみれの直腸に与える。
ぶぃぃぃぃぃぃぃ。
＃すみれ
「うふうううん……じわじわしてる……」
ぎゅいいいいいいん。
＃すみれ
「ひぎいいッ！　きゅ、急すぎっ……お尻の中、ぐにぐに広がっちゃう！」
ぶぃぃ、ぎゅいっ、ぶぃぃぃ、ぎゅびいいい。
＃すみれ
「やだあ……これぇ…………あがぁぁ…………ぐ、ぎひいいいッ！！」
イキまくって真っ赤になった顔を左右に振りながら、すみれは快感に酔いしれていた。
俺はバイブを止めて、すみれの顔を覗きこむ。
＃達也
「おまえ、すごくだらしない顔してるぞ。それでも有宮の夫人かよ」
＃すみれ
「……こんな風にされて、いつも通りになんてしてらんない…………」
身悶えるすみれの生温かい汗が俺の方に飛び散ってくるたび、股間に血液が溜まる。
すみれをいたぶりたい気持ちでいっぱいになる。
俺は最小限の力ですみれの頬をはたいた。
＃すみれ
「ひッ！」
＃達也
「もっとぶってやろうか？」
＃すみれ
「やめて、顔はぶたないで」
＃達也
「じゃあ、どこならいいんだ？」
＃すみれ
「お、お尻！」
＃達也
「またケツか。すみれはそこが大好きだな」
＃すみれ
「お願い！　ぶって、お尻いっぱいいじめて」
バシンッ！
腕を振り上げて、すみれのヒップに平手を浴びせる。
＃すみれ
「あああっ！」
バシンッ！　バシンッ！
＃達也
「どうだ！」
＃すみれ
「いいっ、すごくいいっ！」
＃達也
「何いってやがる。おまえはこのぐらいじゃ全然足りないくせに」
俺はバイブのスイッチを入れ、目盛りを最大限にする。
＃すみれ
「いいいいいいい！！！」
＃達也
「どうだ、ケツの外も中もイイのか？」
＃すみれ
「やっああああ……お尻が灼けちゃうっ……」
＃達也
「この変態め！」
バイブが尻穴にキツく当たるようにして、すみれの括約筋を責めた。
＃すみれ
「くううぅ…………あぅ……ああんっ……イ、イッ、イグウウウッ！」
バイブを持つ手にもよくわかるほど凄まじい収縮を見せつつ、すみれは全身を引きつらせた。
＃達也
「もう満足したか……」
＃すみれ
「はぁぁぁ……まだ……まだよぉぉ」
（まったく呆れたものだ……）
酷使されたバイブを抜き取って、すみれを木馬から下ろす。
そして、立たせたまま両手と右足を吊り上げる。
＃すみれ
「ん……ふぅぅ……」
切なげな吐息をあげながら腰をくねらせるすみれに、俺は結婚前と変わらない劣情を催した。
肉付きがどんどんイヤらしくなってきてるのは、きっと気のせいじゃない。
俺はスベスベでしかもムチムチの巨乳に手を伸ばし、いつも以上に強く揉みしだいた。
＃すみれ
「ああっ……くふぅぅ……んぐ…………」
＃達也
「きついか？」
＃すみれ
「……つ、続けて……お願い……」
＃達也
「かなり余裕があるみたいだな、よし」
一本鞭を手にとり、柄の端ですっかり固くなった乳首をつつく。
＃すみれ
「くぅぅ……」
＃達也
「痛い目に遭いたいんだろ、これも？」
＃すみれ
「そうなの…………胸の奥が熱いの……おっぱいも……いじめて」
俺はスナップを効かせ、すみれの乳房に鞭を浴びせた。
ピシィィ！
＃すみれ
「ひいいいッ！」
上々の反応だ。
同じ場所を続けざまに狙う。
ピシィ！　ピシィィ！
＃すみれ
「あ、あ、ああっ、ひああっ！」
鞭が柔肌に当たるたびに、すみれはペニスで膣奥を突かれた時のような嬌声を上げる。
＃すみれ
「ひううッ……もっと……弱くして……い、痛いわ……」
＃達也
「手加減したらしたで、不満なんだろ？」
＃すみれ
「そ、そんなことないわ……」
今度はもう片方の膨らみにお見舞いする。
ピシィ！　ピシィィ！
＃すみれ
「ぎう、んーっ、ひ、ひ、ひいいいい！」
いよいよ興の乗ってきた俺は、すみれの喘ぎを心地よく感じながら、鞭を振りまくった。
赤いミミズ腫れが浮かんできた。
＃すみれ
「ああ……おっぱいがこんなに…………ひどいわ……あなた……」
鞭跡だらけの自分の双乳に目をやり、すみれは恨みがましい声をあげる。
だが、すみれの下半身の感想はまるで違っていた。
（マン汁たれ流してやがる）
俺はすみれの割れ目全体を撫でて愛液を掬い取った。
＃達也
「ひどいなんてちっとも思ってないんじゃないのか？」
濡れきった俺の指をすみれの目の前に突きつける。
＃すみれ
「それはさっきの……」
＃達也
「まだシラを切るのか、おい」
濡れそぼったすみれのビラビラをいじり、クリトリスをピンと弾く。
＃すみれ
「んいいいいい！」
すみれは手足をぶるぶるっと震わせた。
（想像以上の反応だ……）
俺はすみれがずっとイキっぱなしなことを思い出し、その肉穴がどうなっているのか知りたくなった。
＃達也
「どうした？　もうお開きにするか？」
＃すみれ
「やあっ……意地悪しないで……」
（どうやら同じ気持ちだったようだ）
大股開きになるよう緊縛してソファに座らせ、その上に乗るようにして、股間同士を深くつなぎ合わせる。
＃すみれ
「ん、んはぁぁぁぁぁぁぁぁ！」
よほど待ち焦がれていたのか、俺の分身を受け入れたすみれはひどく艶かしい歓喜の声をあげた。
＃達也
「すっげえあったかい」
熱い蜜液で満たされたすみれの膣内は、何度味わっても飽きることがない。
無意識に腰が前後に動いてしまう。
＃すみれ
「はあああぁぁ、いいわぁぁぁぁ……」
その顔は自由を奪われているとは思えないほど、満ち足りていた。
分身を深く埋め込んだまま、尻を前後左右に振った。
＃すみれ
「いいぃぃ……それ気持ちいいわぁぁ……」
俺の動きの隙をついて、すみれが膣穴を押し付けてきた。
いわゆるミミズ千匹が、俺の肉棒に強く絡みつく。
ほんの少しでも入れる位置が違えば、肉ヒダの形が大きく変化するような堪らない感覚。
＃すみれ
「ちょうだい……もっと奥までちょうだい」
＃達也
「だめだ、耐えられないよ」
試しにそう言ってみた。
＃すみれ
「いやだぁぁ、来てよぉぉ……」
抜くとフェイントを掛けてから、ズンと根元まで突き刺す！
＃すみれ
「ひゃうううう！！」
ビクンとすみれが仰け反り、乳房を俺に見せつけるような形になる。
ロープを握って乱暴に上下させると、たぷたぷとイヤらしく揺れる。
＃達也
「まだいじめ足りないってのかよ」
＃すみれ
「ああっ……もう……どうにでもして……」
俺は乳首をぎゅっと摘み、遠心力がつくように回転させた。
＃すみれ
「あっくぅぅ……んはあああぁぁぁぁぁ」
それでもすみれは顔を朱に染めて快楽の最中にある。
まるで陰部だけでなく、全身からメスの匂いを撒き散らしているようだ。
ピンクの唇からは、トロトロと首筋まで涎が伝っている。
夢遊状態にあるのかと思いきや、膣肉ははっきりとした意思を持って俺の肉棒を奥地へ誘い込もうとしていた。
その誘惑に乗って、深い場所で強く小刻みにグラインドする。
＃すみれ
「ああぁぁ……来るそれ…………オマンコがビクビク来ちゃう……」
肉ヒダの蠢きがさらに加速し、俺のモノをどんどん追い込んでいく。
＃すみれ
「んんんん…………イクわ……もうイッちゃうぅぅッ……」
＃達也
「俺もそろそろ……」
＃すみれ
「あなたぁぁ……中にちょうだい……」
＃達也
「当たり前だ」
＃すみれ
「うん……うれしい……ちょうだい……」
尻を軽く浮かせて、すみれが受け入れ体勢を整える。
＃達也
「ぐううううッ！」
＃すみれ
「あふううう……イクイクイクぅぅ！！」
熱く茹だった膣肉深くで、俺は白濁液をぶちまけた。
＃すみれ
「かはああああ！　出てるっ……イクのと出されてるのが一緒にぃぃ……」
＃達也
「ふぅぅぅ」
一度に二、三回分を搾り取られたような気分だ。
＃すみれ
「ああ……あなたぁぁ…………」
＃達也
「どうした、すみれ」
＃すみれ
「あなた…………愛してるわ……」
（今さらなに照れくさいことを……ちっ）
＃達也
「ああ、俺もだ」
やむを得ず、ちゃんと答えた。
＃すみれ
「あな……たぁ………………」
満ち足りたのか、すみれが眠りに落ちていく。
肉棒を咥えこんだままで……。
…………。
俺も眠ることにした。
そして起きたら、またすみれと快楽に耽ろう……。
--------------------
05-54
********************
俺は千里と美宙を電話で部屋に呼んだ。
千里はともかく、美宙は電話口でぐずぐず言っていたが、結局、俺の言葉に従うしかなかった。
……本当に、いい気分だ。
初めて会った時は、お高くとまって俺を見下していたお嬢様方を、今では好きな時に呼び出して自由に出来るのだから。
ごきゅ、ごきゅ、ごきゅ……。
＃達也
「ぷはぁ……」
俺は缶ビールを飲み干した。
……いや、正確にはビールじゃなくて発泡酒だ。
今の俺には相応しくない。
後で潮に命じて鴨茂のワインセラーからビンテージ物でも運ばせよう。
極上の女たちを賞味しながら高価なワインに舌鼓を打つのもいいだろう。
…………。
（来た来た……）
ドアを開けてやると、千里と美宙が当惑したような顔で入って来た。
＃千里
「どうして美宙が……」
＃美宙
「お姉様こそ……」
＃千里
「ここに何の用？」
＃美宙
「私は、彼に呼ばれたから……」
＃千里
「呼ばれたのは私よ……」
お互いに探るような目で相手を見ている。
相手が俺とどういう関係なのか推し量ろうとしているのだろう。
＃達也
「まあまあ、こんなところで姉妹喧嘩するのはよしなよ」
俺は鷹揚に微笑んで言った。
＃達也
「俺が二人一緒に呼んだんだからさ」
＃千里
「それって…………」
＃美宙
「……どういうこと？」
＃達也
「どうもこうも、こいつがこんな状態になっちまったから、何とかしてもらおうと思ってさ」
＃千里
「まぁ……」
＃美宙
「そんなに大きくなって……」
二人とも、俺が素っ裸なのを見て、目のやり場に困っているようだ。というより、むしろ俺の勃起した分身に目が吸い寄せられるのを必死で我慢してるって感じ。
そんな二人に、俺は元気いっぱいになった分身を見せつけてやった。
＃達也
「二人があんまり遅いから、こいつも待ちくたびれてたみたいだぜ」
指先で勃起したのをつついてみせる。
＃千里
「そんなこと、私、知りませんわ……」
千里が拗ねたように視線を逸らす。
＃美宙
「ねぇ、どうしてお姉様も呼んだの？」
美宙がちらちらと視線を分身に走らせながら言った。
俺は笑って二人の顔を交互に見た。
＃達也
「ぐずぐず言ってないで、二人とも早く裸になれってば」
＃千里
「あなた、まさか美宙とも……」
千里が恨みを含んだ目になって言った。
＃美宙
「じゃあ、お姉様も……」
美宙もちょっと傷ついたように言ったが、そんなのは俺の知ったことじゃない。
＃千里
「大方美宙の方から誘ったんでしょう？　相変わらずふしだらな娘ね」
＃美宙
「お姉様こそ……レズのくせに」
＃千里
「何ですって？」
＃達也
「喧嘩はよせって言ってるだろ。そんなことより、もっと楽しいことをしようぜ」
＃美宙
「楽しいことって？」
＃達也
「仲良く三人でエッチするのさ」
＃美宙
「三人でだなんて……」
＃千里
「そんなの、異常ですわ」
＃達也
「おやおや、有宮家でそんな言葉を耳にするとは思わなかったな。ここはどんな背徳でも許される場所なのかと思ってた」
＃千里
「それ、どういう意味かしら……」
千里が俺を睨む。だが、俺と視線が合った途端、力無く逸らした。
＃美宙
「お姉様と一緒にそんなことするだなんて、そんな……」
美宙は俺に蕩けるような視線を送ってくる。
なんとかして自分だけ俺とセックスしたいと思っているのだろう。
＃達也
「いいから、ぐずぐずしないで二人ともさっさと脱げよ」
俺は苛立って言った。
＃千里
「でも……」
＃達也
「美宙！」
俺は声を荒げた。
＃美宙
「…………！」
俺にいきなり呼び捨てにされて、美宙がギョッとしたように俺を見た。
＃達也
「千里の服を脱がせてやれよ」
＃千里
「私の服を……？」
千里もギョッとしたように俺を見る。
＃達也
「今さらかっこつけるなって。二人とも、えらいスキモノだってバレバレなんだから」
＃美宙
「ひどい……」
＃千里
「何をおっしゃるの……」
さらに何か言いつのろうとする千里を、俺は手で制した。
＃達也
「二人に言っておくことがある」
俺は千里と美宙におごそかに言い渡した。
＃達也
「今日から俺が有宮家の当主だ。日を改めて、すみれと結婚して、鴨茂の跡を継ぐつもりだ……」
＃美宙
「ええっ！」
＃千里
「お義母様と結婚だなんて……」
＃美宙
「信じられない！」
＃千里
「あなた、最初からそれが目的で……」
＃達也
「勘違いしないで欲しいな。二人にとってもこれが一番いい方法だと思ったからやったのに……」
＃千里
「どういうこと？」
＃達也
「すみれ未亡人が当主になったら、二人ともここに居づらいだろう？　でも、俺が当主になれば、今まで通りここで好きなことをしていられる……」
＃美宙
「それはそうかもしれないけれど……」
＃千里
「あなたとお義母様が結婚するなんて、私、承諾できません。私とするならともかく……」
＃美宙
「お姉様と結婚？　だったら私だっていいじゃない？　ねぇ、あなた、そうなさいよ」
美人姉妹が俺をめぐって言い争いをしている。
……なかなかいい眺めだ。
＃達也
「静かに！」
＃美宙
「……！」
＃千里
「…………」
息を呑んで押し黙る二人に、俺は宣言してやった。
＃達也
「要するにこれから二人は俺の娘ってことになるな」
＃美宙
「そんな！」
＃達也
「心配するなよ。娘って言ったって形だけのことだ。どっちも今まで通り可愛がってやるよ」
なだめるつもりで言った言葉が、逆に二人を激高させてしまったようだ。
＃千里
「……美宙、私と彼を二人きりにしてくれないかしら？」
千里が権高に言った。
＃美宙
「お姉様こそ！」
美宙も負けていない。
＃美宙
「身をひきなさいよ」
＃美宙
「お上品ぶっちゃって、やってることはまるで泥棒猫じゃない！」
＃千里
「そっちこそ……男と見れば見境無く手を出して……この、淫乱！」
＃美宙
「レズのくせに！」
＃千里
「言いがかりよ！　美宙は誰のおちんちんでもいいんでしょ？　お金を上げるからよそへ行ってらっしゃい」
＃美宙
「そっちこそ、一生メイドのお尻を追っかけてればいいのよ」
俺はソファから立ち上がった。
＃達也
「二人ともいい加減にしろ！」
千里と美宙は気まずそうに黙り込んだ。
＃達也
「家族同士で言い争うなんて、俺は悲しいよ……」
俺はニヤニヤ笑いながら言った。
＃達也
「姉妹なら姉妹らしく、睦まじくしろって」
＃美宙
「なんで、私がこんな女と……」
＃千里
「私、こんな下品な女、妹だなんてとても……」
＃達也
「俺の言うことがきけないなら、この家を出て行ってもらうぜ」
＃美宙
「な……」
俺はニヤニヤして二人を見た。
＃達也
「今日から俺がここの主人だって言ったろう？　さぁ、脱ぐのか、脱がないのか？」
二人とも、今さら贅沢な暮らしが捨てられないのは明らかだった。
それに、俺の分身からも逃れられない……。
…………。
＃美宙
「わ……分かったわ」
屈辱に唇を噛んで、美宙が言った。
＃達也
「千里はどうなんだ？」
俺が聞くと、千里もうなだれて頭を下げた。
＃千里
「…………わかりましたわ」
＃達也
「よ～し、それでこそ有宮家の娘たちだ。早く服を脱いで、仲のいいところを見せてくれよ」
二人は不承不承着衣を脱ぎはじめた。
…………。
＃千里
「それで、私達にどうしろとおっしゃるの？」
＃達也
「千里の得意なことをやれって言ってるんだよ」
＃美宙
「それって、レズしろってこと？」
＃達也
「不満でもあるのか、美宙？」
＃美宙
「い、いいえ……でも、私、そっちの方が……」
美宙が潤んだ目で俺の分身を見つめている。
ぐだぐだ言って、さっきからコレが欲しくてたまらなかったらしい。
＃達也
「イヤらしい絡みをたっぷり見せて、俺もソノ気にしてくれよ」
＃美宙
「でも、もうすっかりソノ気になってるみたいじゃない？」
＃達也
「もっと興奮させてくれよ。これから君らを満足させてやらなくちゃならないんだから、俺も大変なんだぜ……」
＃美宙
「…………」
＃千里
「あなたをその気にさせたら、して下さるっておっしゃるのね？」
千里の目がキラッと光った。
＃美宙
「あッ、な、何をするの？」
＃千里
「大人しくしていらっしゃい……」
千里が美宙を抱きしめ、唇を奪った。
…………。
俺は眠りに落ちている姉妹を横目に起き出し、廊下に出た。
まだやることがある……。
スーツから携帯を取り出す。掛ける相手はすみれだ。
＃すみれ
「あら、あなたなの……なにか動きはあった？」
相変わらず、有閑マダムらしいアンニュイな声だ。
＃達也
「実は暗証コードが分かりました」
すみれが息を呑むのが分かった。
＃すみれ
「本当なの？　で、どこにいるの？　すぐにそっちへ行くわ！」
＃達也
「いえ、こちらからうかがいます。色々お話したいこともありますから……」
＃すみれ
「そう……。じゃあ、待ってるわ。急いで頂戴」
…………。
部屋に入ると、麝香系の香水の匂いが薫った。
＃すみれ
「うふ……あなたがこれほど有能とは思わなかったわ」
バスタオルから今にもこぼれ落ちそうなバストを揺すって、すみれが誘うように微笑んだ。
＃すみれ
「早く暗証コードを教えてちょうだい……」
＃達也
「はぁ……」
＃すみれ
「そうそう……約束通り、報酬をあげなくちゃね……」
（とか言って、どうせセックスで俺を骨抜きにするつもりなんだろう……）
急速に硬くなっていく分身を意識しながら、俺はすみれから目を逸らした。
祥子の言う通り、この女は危険だ。
気を抜くと、どんな目に遭うか分からない。
＃すみれ
「報酬は何がいいかしら？　もちろん後でお金もあげるけど、その前にもっと欲しいものがあるんじゃなくて？」
＃達也
「ええ……ですがお金の方は頂戴しなくて結構です」
＃すみれ
「あら……ずいぶんと欲がないのね……それとも、ふふふ……」
すみれは余裕たっぷりに俺を見た。
俺がすみれに夢中になっているとでも思っているのだろう……。
（そうはいくか……）
＃達也
「欲がないというより、もう使ってしまったんです。蟇田先生への献金として」
＃すみれ
「え！？　どういうことよ！？」
＃達也
「先生は、僕が知事選立候補するに当たっての後ろ盾になってくださるそうです」
＃すみれ
「出任せを言わないで、あの男があなたみたいな下っ端を相手にするわけがないわ！」
さっきまでの余裕が吹き飛んだすみれは、俺をキッと睨みつけてくる。
（怒り顔もサマになる女だ、くくっ……）
＃達也
「４Ｐの画像は僕が送っておきました。先生、かなり慌てていましたね」
＃すみれ
「あれは撮れてなかったんじゃ……」
＃達也
「撮れてましたよ、バッチリと。ただ僕が頂戴していたんです。そうそう、奥様の恥ずかしい姿のものを持ってること、覚えてますよね？」
すみれの顔が硬直する。
自分の立場が俺に左右されることを改めて認識したようだ。
＃すみれ
「……くっ！　私を脅してどうする気？」
＃達也
「別に今までと変わりなく、有宮の夫人として暮らして下さい。ただ、僕の妻として」
＃すみれ
「結局そういうことなの……。あなた、随分と大きく出たわね」
＃達也
「千里さんも美宙さんも納得されています」
＃すみれ
「あらあら……もうそこまで……本当に手際がいいのね……」
＃達也
「迷うことはないでしょう。それとも僕とのセックスにご不満とか？」
＃すみれ
「あけすけねえ……」
＃達也
「僕としても、あなたを追い出すようなことはしたくはない」
＃すみれ
「…………」
＃達也
「？」
（すみれがじっと俺を見ている……）
＃すみれ
「わかったわ……」
＃すみれ
「ただし、絶対に知事になること。それと、もっと私に相応しい男になってもらうわ」
（へっ、まだお高く止まってやがる……）
（まあいい、これからゆっくり仕込んでやるか……）
＃達也
「ええ。期待に応えましょう……」
＃すみれ
「しっかり頼むわよ…………ふふふ……」
…………。
まだこれからだ……。
だが手応えは充分にある……。
