--------------------
01-14-END1
********************
俺の頭の中では、目の前にある豊満な肢体を犯したい衝動が抑えきれなくなっていた。
普段のように冷静に対処できるつもりだったのだが、今日の俺は少しおかしい……。
さっき、すみれに飲まされたあの媚薬入りのワインがまだ俺の身体に残っているんだろうか……。
その証拠に俺の分身はパンツの中でギンギンに硬くなり、激しく天を突いているのだから……。
犯りたい……この高慢な女を俺の分身で激しく貫いて、身も心も服従させてやりたい。
俺の妄想はますますヒートアップして、もう止まらないところまできていた。
…………。
＃美宙
「ああ……ん……」
美宙は快感の波に浸っている。
俺はたまらずスカートに入れた手の甲をそっと返して、手の平で美宙の恥丘を包むようにかぶせた。
＃美宙
「あん……はぁ……」
それでも美宙は変わらず快感の波の中で、甘い吐息を漏らしている。
俺はさらに親指を恥丘からスリットへ向かわせ、感触を確かめるように這わせる。
＃美宙
「ちょ、ちょっとっ！　何してるのよ！」
甘美な快感に酔いしれていた美宙は、驚いて我に返ってしまった。
＃美宙
「あなた……何をしているのかわかってるの？」
美宙は俺を一喝するが、親指でスリット部分を丸く撫で上げると、美宙の声が止まった。
＃美宙
「ああっ……」
美宙の身体についてしまった灯り火はじわじわと美宙の身体を熱くさせている。
＃美宙
「あんっ、やめなさい！　冗談じゃすまないわよ……あは……んっ」
（なんだかんだ言っても感じてるんじゃないか？）
俺は美宙のスリットをいたぶるように、更に手の平を返して土手の奥にフィットさせるようにあてがう。
＃美宙
「ああ……ダメよ。はぁ……はぁん」
パンティ越しに自己主張を始めたクリトリスを中指で弾きながら、こんもりと盛り上がった膨らみを軽く指でついばんでやる。
＃美宙
「きゃうん……もういいわ……その手を放しなさい……命令よ！」
（何を言ってるんだ……こうなったらもう止まらない……犯ってやるぜ！）
美宙のパンティの奥から香り立つフェロモンの効果で、今の俺はただ欲望を求める獣に変身していた。
たまらず、美宙の股間に顔を埋めパンティの上からしゃぶりつく。
＃美宙
「ああっ！　……止めなさい！　誰がそんなことを……あはぁ！」
美宙のパンティの中はトロトロの蜜が溢れていて、差し伸ばした舌の先にベットリと付着してくる。
＃美宙
「イヤ……そんなに舐めないで……あうっ！」
俺は夢中になって舌を伸ばしてしゃぶりつく。
＃美宙
「ダメよ……そこから先は……ダメッ、ああっ、あふぅ……」
まどろっこしくなって直接舐めてやろうと、パンティをずらして、顔を埋めなおしたその時……。
グワシャァァンッ！！
俺は頭に強い衝撃を受けてその場に崩れ落ちた……。
…………。
（ん……ここはいったい？　……俺はどうしてしまったんだ？）
朦朧とした意識の中で、ゆっくりと目を覚ます。
視線の先には大きなモニターが置かれていた……。
（ここは……）
どうやらここは美宙の部屋のようだ。
（痛っ……）
後頭部に鈍い痛みが走る。
（美宙の部屋？　どうして俺は……ああっ！）
俺はすべてを思い出した。
俺は美宙に襲いかかって、どうやら逆に気絶させられてしまったのだと……。
（あの女……よくもやってくれたな）
どうやら周りには美宙の気配は無い……とりあえずこの部屋を出ようと、俺は身体を起こそうとした。
（おや？　どうしたんだ？　身体が動かないぞ？）
俺は自分の身体の違和感に気付いた。
よく見ると、俺は素っ裸のままキリストの格好のように、両手はベッドに両足は纏めてロープで括り付けられていた。
（おい、何の冗談だ！　くそっ……解けないっ！）
暴れるたびにベッドがギシギシと音を立てて揺れる。
＃？？？
「あら、やっと目が覚めたのね」
そう言って美宙がベッドの脇に立つ。
＃達也
「これはいったいどういうことですか！？　このロープを解いてもらえませんかね？」
＃美宙
「ダメよ。それは私の言いつけを守れなかった、あなたへの罰なのだから……」
＃達也
「……罰？」
＃美宙
「そう……満足にアイロンもかけられないくせによりにもよって、私を犯そうとした失礼な男へのね」
＃達也
「ぐっ……それは……」
美宙の言うことにほぼ間違いはない……あの場面では客観的な状況証拠からすると、俺が加害者、美宙が被害者だったからな。
今の状況を見ると、それとは立場が反転しているように思うが……。
＃美宙
「本当ならあなたを暴行魔として、警察に突き出してもよかったんだけど、それだとあなたが可哀想でしょ？」
（俺が可哀想じゃなくて、有宮家に余計な傷を付けたくないの間違いじゃないのか？）
＃美宙
「それに私、本当はあなたを気に入ってるのよ」
美宙の口から意外な言葉がでてきた。
＃達也
「それはどうも……だったら、このロープを外してくれませんか？」
＃美宙
「それはできないわね。だってあなたには、私の奴隷になってもらわなきゃいけないんだもの」
チロッと舌なめずりをして美宙が妖しく笑う。
＃達也
「奴隷？　僕が？　はっ、冗談はよしてくれませんか？」
＃美宙
「あら、冗談でこんなことする訳ないじゃない」
美宙の真意がわからず、俺の頭は一気にパニクってしまった。
＃達也
「どうして僕が、美宙お嬢様の奴隷にならなきゃいけないんですか？」
＃美宙
「理由は……あなたが上遠野の息子だからよ」
（そうだった……美宙は俺の素性を知ってて近寄ってきた女だったんだ）
＃達也
「まさか……その為にこんなことを？」
＃美宙
「ふふ、そう。私にはあなたが必要なの。だから私に力を貸さなければいけないのよ」
＃達也
「だからといって、僕は美宙お嬢様の奴隷になるつもりはないですから……」
＃美宙
「ふふふ……皆最初はそう言うのよ……でもね、私の身体で堕とせなかった男はいないわ」
そう言いながら豊満なボディを左右に揺すると、はちきれるほどデカいバストがぷるるんと揺れた。
＃美宙
「あなたも、このぶっといチンポを硬くしながら私を犯したいと思ってたんでしょう？　正直に言いなさいよ！」
（…………）
俺は何も反論できなかった。
＃美宙
「お望み通り、好きなだけハメさせてあげる……でもね、私があなたを犯すの。何度も何度も、私の身体であなたのすべてを搾り取ってあげる」
＃達也
「なっ……何！？」
＃美宙
「きっと私もあなたもすごく気持ちよくなれるわ。だってこんな大きいチンポなんだもの……」
＃達也
「ちょ、ちょっと待て……俺は……」
＃美宙
「いつまでも、私に従順な肉奴隷に躾てあげるわ……私の身体で、あなたを骨抜きにしてあげる……」
＃達也
「や、やめろ……こんなのは……」
＃美宙
「たっぷり楽しみましょう……ふふふ」
＃達也
「うわあああああぁぁぁぁっ！！！」
--------------------
01-14-END2
********************
…………。
俺が美宙様と肉体関係を持ってしまってから一週間が過ぎた……。
あの暴力的なまでのボディの魅力に取り憑かれた俺はあれから毎日毎日、美宙様の身体を求め身体を重ねている。
気が付けば、俺は美宙様の身体無しでは生きていけないぐらいに、骨を抜かれた性奴隷と成り果ててしまっていた。
美宙様の身体は男を惑わす麻薬だった……。
一度虜になってしまうと、それ無しでは生きていることさえ苦痛になってしまうほどの恐ろしい麻薬……。
俺は今、美宙様の性奴隷として、美宙様の言うがままに鴨茂の裏金探しを手伝っている……。
--------------------
01-14-MISORA-H1
********************
美宙の妖しい微笑みが俺の目の前いっぱいに広がる。
俺はその場から離れることができなかった。
…………。
指先が、湿ったパンティに触れる。
＃美宙
「うッ……くぅ……」
美宙が腰をイヤらしくくねらせた。
普通の女より関節の数がずっと多いんじゃないかと疑わせる、滑らかな動き……。
俺はゆっくりと美宙の股間に指を這わせた。
＃美宙
「あぁん、ダメぇ……もっとちゃんと弄るのよ……」
＃達也
「こうですか？」
薄い布地の上から、その下の地形を探るように指を動かす。
＃美宙
「あふぅ……そうよ……そんな感じ……」
恥骨の上に盛り上がった柔らかい肉の丘。
肉の丘の下側に広がる、柔らかな湿地帯。
＃美宙
「あぁ……」
その間、丘の頂点から少し下にくだったところにある、ポッチリした豆粒のようなポイント……。
＃美宙
「あくっ……そ、それは……」
美宙がビクビクッと腰を震わせた。
＃達也
「失礼しました……」
反射的に指を引っ込める。
俺はまだ警戒心を解いてはいない。
＃美宙
「ダメっ……や……やめないで……」
美宙は本気で気分を出しているのだろうか？
それを試そうと、俺はパンティの上から、豆粒を親指と人差し指で軽く摘んでやった。
＃美宙
「あぁ……、それ……それ、いいッ……」
美宙の下半身が大きくうねった。
＃美宙
「あッ……あッ……ああああッ！」
どうやら演技じゃないようだ。
それに気を強くして、俺はパンティの下に指を滑り込ませた。
熱く火照った肌が直に触れる。
＃美宙
「うぅッ……」
俺の指が自由に動き回れるように、美宙はかすかに尻を寄せてきた。
（そんなにして欲しいなら、とことんやってやるぜ）
割れ目に沿って指を前後に動かす。
そこはすでに熱い体液でグショグショに濡れそぼっていた。
＃美宙
「ひぃぃッ！」
肉厚のビラビラが指に絡みついてきた。
＃美宙
「あ……それ……」
もっと深く快感を味わいたいのか、美宙が腰をせり上げるようにした。
人差し指が勝手に、濡れたスリットの奧に吸い込まれて行く。
＃美宙
「はうッ……」
美宙の腰が釣り上げられた魚みたいにピクンと跳ねた。
＃達也
「すみません。指が中に入っちゃいました」
わざとそんなことを言ってみる。
＃美宙
「あぁ……」
＃達也
「すぐ抜きますから」
＃美宙
「いいの……そのまま続けて。……あぁ……それ、いい……」
美宙の美しい顔が上気している。
（感じてるときは、なかなか可愛い表情を見せてくれるじゃねぇか……）
趣味のいいルージュを塗った唇が半開きになっている。
＃美宙
「はぁ……それ、いい……」
猛烈にキスしたい……。だが、俺はその衝動をこらえた。
その代わり、人差し指に中指を加え、生温かい穴をぐちょぐちょ掻き回す。
＃美宙
「あくぅ……ッ！」
くちゅっ、くちゅっとイヤらしい音が耳につく。
＃美宙
「ひいっ……わ、私……もう……」
＃達也
「どうかしましたか？」
美宙が乱れていくにしたがって、逆に俺は冷静さを取り戻して来た。
俺の指の動きに、美宙がどう反応するか好奇心が湧いてきたのだ。
（さて……どう責めてやろうか？）
人差し指と中指の動きは止めないまま、俺は親指で美宙のクリトリスを刺激してやった。
＃美宙
「ああッ！　それ、すごい……」
イスの上で美宙の丸い尻がバウンドしている。
＃美宙
「お……おふぅ……」
美宙が何か呟いている。
…………。
＃達也
「何か言いましたか？」
＃美宙
「おっぱい……」
＃達也
「え？」
＃美宙
「おっぱいも、虐めて……」
片手の動きは止めないまま、俺は美宙のドレスの胸元をくつろげてやった。
その途端、でっかいバストがこぼれだした。
（おぅ……）
仰向けになっても型崩れしない伝説の巨乳ってやつだ。
＃美宙
「おっぱい、揉んだり舐めたりして欲しいの！」
美宙が身悶えするのに応じて、ぷるんぷるん揺れている。
（たまらねぇバストしてやがるぜ）
俺は桜色の乳首に舌を這わせた。
＃美宙
「あうッ……」
さらに激しく吸ってやる。
＃美宙
「あひぃッ……おっぱい、すごい感じるのぉ……」
乳首を吸いながら、割れ目に潜り込ませた指を激しく抜き差しする。
＃美宙
「ぐぅっ……」
くちゅくちゅとイヤらしい音が静かな室内に響いた。
＃美宙
「あッ、あッ……いやぁ……私、変になっちゃうぅ……」
（好きなだけ変になるがいいさ……）
俺は夢中で乳房をいたぶり、指の動きを速めた。
＃美宙
「ひいッ……も、もうダメぇ……」
（まだまだ序の口だぜ、お嬢様）
人差し指と中指を曲げて、膣穴の入り口あたりを重点的に責める。
＃美宙
「あッ……そ、それは……」
加熱したヒダ肉が、俺の指をギュッと締め付けて来た。
＃美宙
「もうやめて……そこまでに……して……」
美宙が身悶えするたびに、汗ばんだ太股の付け根が俺の手に押しつけられる。
＃美宙
「ああッ！　もうッ、もう我慢できなくなっちゃうぅ！」
恥じらいなど忘れて、腰を艶かしく揺すっている。
入れて欲しくてたまらないのだろう。
乱れまくる美宙を目の当たりにするうちに、俺の中で嗜虐的な気分が高まって来た。
＃達也
「俺のを入れて欲しいんですか？」
＃美宙
「うひッ……うぅぅッ……」
＃達也
「でも、最初は指で試してみましょうか」
俺は指を根本までぐいっと侵入させた。
＃美宙
「ひあッ……」
美宙が全身を硬直させた。
割れ目から溢れ出した愛液が、俺の手首のあたりまで濡らしている。
＃達也
「欲求不満だったんですか？　マン汁でベトベトですよ」
下品な言葉を耳元で囁いてやると、膣穴が激しく痙攣した。
＃美宙
「あああ……うそ、嘘よぉ……そんなに濡れてなんかいないわ……ああああッ！」
＃達也
「アソコがピクピクしてますよ、美宙お嬢様」
＃美宙
「あ……も、もう……」
＃達也
「イッちゃいますか？」
＃美宙
「あぁ……い、イキたい……私、すごいイキたいの……」
（じゃあ、イカせてやるか……）
美宙の反応を見ながら、俺は指の動きをさらに激しくさせた。
＃美宙
「あッ、あッ、あッ……こんなの……こんなの初めてぇ！」
美宙が俺の身体に密着してきた。
＃美宙
「ひぃぃぃぃッ！」
乱れた髪が汗だくで頑張る俺の顔に絡みつく。
真っ赤に充血したヒダ肉が、指をグイグイ締め付けてくる。
（そろそろか？）
＃達也
「イッちまえよ！」
耳元で怒鳴るように言った途端、美宙の身体が激しく痙攣した。
＃美宙
「ああああああああッ！　落ちるぅ！！！！」
俺の手首を湯のような液体が濡らした。
びゅびゅっ……。
＃美宙
「あうぅぅぅぅ……」
白く濁った体液でドロドロになった割れ目から、間欠泉のように透明なものを噴射している。感極まって潮を吹いているのだ。
（すげぇ……）
だが、俺は指の動きを止めなかった。
＃美宙
「あぐぅ……まだイッてる……こ、こんなの……あぁ……は、初めて……ああああ……おまんこのピクピクが止まらないの……」
美宙は巨大なバストを震わせ、股間を俺の分身に押しつけたまま、何度も絶頂を迎えた。
＃美宙
「あっあっあっ……ま、また……イッくぅ……」
発情した牝の匂いが部屋いっぱいに充満した。
…………。
--------------------
01-14-MISORA-H2
********************
＃美宙
「ああうぅ……ぐっ！」
俺は美宙の身体を四つん這いにして、おもむろに後ろから挿入した。
俺の分身が美宙の中のヒダ肉を掻き分け、ズブズブとその姿を沈めていく。
＃美宙
「そんな……いきなりなんて……はうぅ」
＃達也
「いきなりも何も、さっき前戯をしたじゃないですか。ほら、大丈夫でしょう？」
＃美宙
「もうちょっと……弄ってからでも……あうっ」
＃達也
「美宙お嬢様みたいな方をこうやってハメられるなんて嬉しくてつい、急いで入れてしまいました……申し訳ありません」
俺は腰を前後に振りながら、心にもない言い訳を漏らす。
＃美宙
「あふっ……んっ……いっ」
＃達也
「でも、美宙お嬢様のものは濡れに濡れて、準備万端整ってらしたようですね。俺のものをこんなにもすんなり受け入れて……」
本当に美宙の膣穴は前戯が必要ないほどにそのスリットを大きく開けて濡れそぼっていた。
＃美宙
「ああ……こんなに……大きいなんて」
＃達也
「美宙お嬢様……僕のこれ、欲しかったんでしょう？」
＃美宙
「ああっ……そんな……やあんっ」
＃達也
「正直に言ったらどうですか？　美宙お嬢様の視線がずっと僕のここを向いていたの知ってるんですよ」
＃美宙
「うっ……嘘よ、そんなこと……はぁっ」
俺は恥骨を強く打ちつけるほどに、美宙の奥深くまで分身を突き入れた。
＃美宙
「ひっ……奥までっ！　……あ、ああっ！」
美宙の白磁のような柔肌がじっとりと汗ばんでくる。
＃達也
「どうです？　僕のモノは……満足して頂けてますかね？」
俺はヒダ肉の感触をじっくり楽しむように、ゆっくりと深くインサートを繰り返す。
そのたびに美宙のスリットからピンク色の内壁が捲れあがり、愛液が溢れ出してくる。
＃美宙
「ああうっ……深いの……ん、ああっ！」
＃達也
「どうですか？　僕のでっかいチンポの味は？」
＃美宙
「……いいわ……」
＃達也
「え？　よく聞こえませんでしたよ。もう一度はっきり仰って下さらないと」
俺はそう言って、強く一突きを入れる。
＃美宙
「んああっ！　いいの……いいのっ！　あなたのチンポ……美味しいっ、はうっ」
美宙は耐えかねて遂に本音を吐き出した。
＃達也
「はい、よく言えました。正直な美宙お嬢様にご褒美を差し上げましょうね」
＃美宙
「はっ、はぁっ……ご、ほうび？」
俺はたわわに実ったおっぱいを荒々しく掴み、乳首を親指と人差し指でつねってやった。
＃美宙
「ひいいぃっ！！」
美宙はその美麗な表情からは想像もつかない嗚咽を漏らし、その細い背筋をバネのように反り返らせた。
＃美宙
「イヤァッ！　それっ……ああぁっ！」
＃達也
「どうしました？　美宙お嬢様。そんなに乳首を弄られるのがお好きなんですか？」
＃美宙
「はぁっ……そんなに強く、摘んじゃダメェ！」
美宙がいやいやと身体を振るたびに、重たそうなバストがブルンブルンと左右に揺れる。
＃達也
「美宙お嬢様はおっぱいを弄られるのがお嫌いですか……それじゃあ、おっぱいを弄るのは止めにしましょう」
俺は敢えて意地悪に伝える。
＃美宙
「そ、それはダメェ……」
美宙がまったをかけた。
心の中でニヤリと笑う。
＃達也
「おや？　それはどういうことでしょうか？」
＃美宙
「もっと……おっぱい弄ってぇ、もっとぉ！」
＃達也
「まったく、素直になってくれないと困りますよ……美宙お嬢様」
俺はもう一度後ろからバストを鷲掴みにし、乱暴につねり上げた。
＃美宙
「ひぐぅぅっ！　……痺れる、おっぱい痺れるのおぉ！　あはぁ！」
美宙の理性のタガが外れた頃合いを見て、俺は獣のように激しく腰を打ち付ける。
＃美宙
「はっはぁん……ううっ……いぐっ！」
俺の腰の動きに合わせて、美宙の腰がぐにぐにと動く。
＃美宙
「もっと、もっとぉ……乳首つまんでぇっ！　強くぎゅーってしてぇーっ！」
俺は指の中で潰れるほどに、乳首を強くつまんだ。
＃美宙
「キャアアッ！　すごいの……私のおっぱい……ビンビンするぅ！」
美宙の乳首を弄ると、膣穴がきゅうっと締まって俺の分身を根元から搾りあげてきた。
（ったく、なんてものを持ってるんだ……こりゃ本当に病みつきになっちまいそうだぜ）
＃美宙
「ああっ……あなたのチンポ、また中で大きくなったわ……ひゃうっ！」
美宙の愛液が溢れすぎて、俺のズボンをビショビショにしてしまっていた。
（しまった……ちゃんと脱いでからハメるんだった）
美宙の愛液がシーツの上に激しく飛散して、たくさんのシミ跡を作っている。
（さっさと出して終わろうかと思ったが……まさか、ここまで感度がいいとはな）
俺の分身が一瞬震えてさらに大きさを増した。
（そろそろか……）
＃美宙
「あ……ふぅ……んんっ」
俺は美宙の耳に軽く唇を這わす。
美宙の細い首筋から、甘く蕩けてしまいそうな香水の香りが鼻に届く。
＃達也
「美宙お嬢様……」
耳元で甘い声で囁いてやる。
＃美宙
「あっ……ああん……んむっ」
喘ぎながらこっちに顔を向けたところを逃さず、唇を奪う。
＃美宙
「あ……んむ……ぴちゃ……はぁん」
普段、キツイ言葉しか出てこない美宙の口の中で可愛い舌先と俺の太い舌が激しく絡み合う。
＃美宙
「ん……はぁ……あむ、ああっ」
俺の腰の動きに耐えられなくなったのか、美宙は唇を遠ざけ呼吸を整える。
＃美宙
「はぁ……やぁ、っん……あふぅ」
俺もいよいよ限界が近い……ラストスパートに向け、腰の動きを徐々に速くしていく。
＃達也
「美宙お嬢様、そろそろイカせてもらいますよ」
＃美宙
「ああっ……いいわ、イッて！　激しくして！」
俺は美宙の両肩を掴んで、よりくの字に折り曲げて、下から突き上げるようにグラインドを繰り返す。
＃美宙
「あひぃ！　……これ、すごっ！　……ああっ！……ぐっ」
美宙は倒れこまないようにシーツを指に絡めて両腕を突っ張って耐えていた。
＃美宙
「おぐぅ！　ふ、深いっ……あうぅ」
俺は美宙に逃げられないように、両肩をさらに強く掴んだ。
＃美宙
「痛っ……ああっ、中が……中がブルブルきちゃうのぉ！　ああっ！」
＃達也
「もう、もうイキますよ……美宙お嬢様。中に、美宙お嬢様の中にぶちまけますからね！」
＃美宙
「イヤッ！　中はダメよぉっ！　イヤアァ！」
俺は構わず限界まで腰を振った。
＃美宙
「アアッ……中で……破裂しちゃうっ……あっ！……大きくなって……はうっ！」
俺の中で快感の波が腰から分身へと伝わる。
＃美宙
「あっ、ああっ！　……くるっ、くるうっ！！」
＃美宙
「あひいいぃぃぃぃッ！！！」
…………。
美宙の中のヒダ肉が痙攣して、俺の分身を根元から徐々に締め上げてくる。
（本当に搾り取られているみたいだぜ……）
俺は熱いほとばしりがおさまりきるまで、分身を美宙の膣穴深く突き刺したままでいた。
＃美宙
「あああっ……出てるの、熱くてベトベトした精液がビュッビュッて子宮の奥に当たってるぅ！！」
自分でも驚くぐらいの精液の量が美宙の子宮に注がれているのがわかる。
（これだけ注いだら妊娠してしまうかもな……）
俺達が繋がった部分から、精液と愛液が混ざり合った白濁した液体が俺の分身を伝わってドロドロと流れ落ち、シーツにまた一つ大きなシミを作った……。
