--------------------
04-47
********************
部屋に戻ると、千里と詩苑がいた。
首尾よく千里は詩苑の連れ出しに成功したようだ。
＃千里
「そちらはどう？　うまくいったかしら？」
＃達也
「ああ、鍵も場所の話もしっかり押さえた」
＃千里
「さすがね…………あとは詩苑を連れて行けば暗証コードがわかるのね」
＃達也
「きっとそうだ」
俺達の阿吽のやり取りを、脇にいる詩苑は所在なげに見ていた。
＃詩苑
「た、達也さん……」
おずおずと詩苑が口を開く。
＃詩苑
「達也さんはお姉様といったい……」
＃達也
「俺と千里さんはすごい仲良しなんだよ、な？」
視線を千里の方に移す。
＃千里
「え、ええ……」
（そんなことで赤くなるなんてな……もしセックスした仲だなんて言ってたら、どうなったんだろう？）
＃詩苑
「そ、そんな……」
詩苑は悲しげな声を漏らす。
俺と千里との関係の深さが、詩苑の想像以上だったのかも知れない。
俺は詩苑にぐっと近づき、有無を言わせない口調で話した。
＃達也
「詩苑ちゃんには手伝ってもらいたいことがあるんだ」
＃詩苑
「て、手伝い……」
＃千里
「詩苑、まさか私たちに逆らったりはしないでしょうね」
＃達也
「聞いてくれるね」
＃詩苑
「…………」
瞳がぐっと潤んできたのは、責め立てられてるからだけじゃない。
可哀想な気もするが、ここは仕方ない。
俺は目を潤ませた詩苑を半ば引きずるようにして、折檻部屋へ向かった。
…………。
俺は室内を見回し、奥のロッカーに目を遣る。
どう見てもごく普通のものだ。
＃達也
「詩苑ちゃん、ここのロッカーでいいんだよね？」
＃詩苑
「わ、分かりません……」
（鍵はあるんだし、やってみるか……）
すみれから預かった鍵を入れてみる。
＃千里
「向こうで音がする！　隠し扉よ！」
折檻の道具が置いてある場所を見てみると、奥の壁から隠し部屋への入り口が現れた。
（別の場所が開くって仕組みか……）
俺は、千里と詩苑を連れてその奥へと進んだ……。
…………。
隠し部屋は、調度品のまるでない殺風景な場所だった。
ただ、巨大な金庫がひとつ……。
この中に鴨茂の裏金があるんだ。
＃千里
「他のどの金庫よりも大きいわ」
＃達也
「中身もきっと相当な量だろうな」
＃詩苑
「……も、もう帰してください」
ここで鴨茂にされたことを思い出しているのか、詩苑の顔色がよくない。
＃千里
「あとは詩苑次第ね」
＃達也
「そうだな」
＃千里
「詩苑。本当はちゃんと知ってるんじゃないの？暗号みたいなもの、あるんでしょう！」
＃詩苑
「ごめんなさい……私には……本当にわからないんです」
俺はなおも詩苑に食って掛かる千里をなだめて、扉に向かう。
分厚い扉にはキーボード式の錠があって、文字や数字を打ち込めるようになっている。
＃達也
「試しにやってみるぞ」
俺はダメもとで前の暗証コードを入力してみた。
『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』。
＃達也
「やっぱりダメか」
＃千里
「何て入れたの？」
＃達也
「ちょっと前までの暗証コードだったんだけどね。『ミミズ千匹』って意味は知ってる？」
＃千里
「知らないわ……」
どうやら千里はとぼけているようだ。
＃達也
「要はエッチな単語ってワケだ。きっと新しい暗証コードも似たり寄ったりだと思うんだ」
俺は頭に思い浮かんだ単語を打ち込んでいく。
『ＳＨＩＯＮ』。
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＨＯＪＯ』。
『ＳＨＯＪＯＮＯＯＭＡＮＫＯ』。
（やはりありきたりじゃダメだな……）
＃千里
「どうなの？」
奥の手を使おうと思ったとき、ちょっと焦れていたらしい千里が俺に近寄ってきた。
＃達也
「千里さん、なんかいいのはない？」
＃千里
「え……？」
＃達也
「千里さんがエッチだと思う単語を言ってみてくれない？」
＃千里
「……そんな」
＃達也
「早く！」
わざと俺はせかした。
＃千里
「お、おちんちん……」
（まずハズレだろうけどな……）
『ＯＴＩＮＴＩＮ』。
＃達也
「千里さん、全然ダメだよ」
＃千里
「……私じゃわからないわよ」
千里は拗ねた声を出す。俺が別の目的で訊いたことに気付いたのだろう。
やはりちゃんと考えなくてはいけない。
（これを使うか……）
…………。
俺は部屋から持ってきたエアベッドを膨らませ始める。
＃千里
「そんなものでどうする気なの？」
＃達也
「やはり……その状況を再現するのが一番だからね。鴨茂の身になって考えることにしたよ」
パンパンに膨張させてから、詩苑を手招きする。
＃詩苑
「な……なんですか？」
＃詩苑
「きゃっ！」
俺はその上に詩苑を押し倒した。
…………。
＃千里
「桜の花びら、かしら？」
＃達也
「ああ、それでやってみるよ」
『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』。
＃達也
「違うってのかよ……」
＃千里
「じゃあ、詩苑の桜？」
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃達也
「そういう考え方じゃダメなのかも知れないぞ。もっとこう鴨茂らしい、下品なものでないと……」
俺は、まだうっすらと充血している詩苑の股間をじいっと見た。
＃詩苑
「やっ……そんな目で見ないで下さいっ……」
恥丘に鮮やかに浮かび上がった、桜の花びら。
若草が控えめに生えている。
＃達也
「詩苑ちゃんのあざを見て鴨茂は『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
＃詩苑
「え、ええ……」
＃千里
「……ドテ……か…………」
千里が品のない言葉を呟いている。
＃千里
「土手の桜っていうのはどうかしら？」
＃達也
「なるほどね」
いかにも鴨茂のジジイが考えそうなことだ。
俺はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃千里
「当たりなの！？」
＃達也
「そうみたいだな……」
取っ手を引くと、あっけなく扉が開いた。
金庫の中には、常識の範囲を大きく超える量の札束があった。
＃千里
「こ、これが……有宮の裏金なの……すごい……」
＃達也
「何だって出来そうな額だな」
＃千里
「ええ……」
＃達也
「千里さんは、この金でどうするんだい？　知事になって鴨茂みたいになる気？」
俺の言葉に千里は過敏に反応する。
＃千里
「そんなの、なりたくない！　ただ、ただ私は有宮家の長女だから、この家を守れればいいの……」
＃達也
「なら、この金は俺にくれないかな？」
＃千里
「どういうつもり？」
＃達也
「俺に知事にならせてくれ。千里さんにはオヤジどもの醜い世界なんて見て欲しくないよ」
＃千里
「キレイごと言わないで」
＃達也
「俺と千里さんがずっとここで暮らす一番いい方法だと思うんだけど」
＃千里
「それは……そうだけど……」
随分と都合のいい申し出だが、千里にしてみても俺と裏金を同時に手にするんだ。悪い相談じゃない。
＃達也
「じゃあ決まりだ。あと、これからは詩苑ちゃんをいじめちゃダメだからね」
＃千里
「わ、わかってるわ……」
…………よし。
ついに俺は有宮家の裏金を手に入れた。
あとは、すみれや潮を抑えつけて、権力を完全に掌握してやる。
…………。
--------------------
04-48-END
********************
＃美宙
「……は……はぁぁ……」
＃達也
「息が荒くなってきたな」
俺は美宙の割れ目に指を当てる。
＃美宙
「あ、んぅぅ……」
すでに花びらは蜜でいっぱいになっていた。
美宙の正面にある大型モニター。
今日は、三人の女達の絡み合う姿が映し出されている。
＃すみれ
「詩苑ちゃん、もっとよ……もっとオマンコ舐めて……」
＃詩苑
「……ん……んむぅ……」
＃千里
「あぁぁ……上手になったわね詩苑、可愛いわ……こっちもよ、私のオマンコもいじりなさい……」
＃詩苑
「ふぁ、ふぁい……ん、んむ……」
美宙は権力をかさに、家族であるはずの女達の痴態を撮影し、自分のオカズにしている。
すみれへの復讐とも思ったが、そうでもないらしい。
単にそういう趣味の女なのだ。
金と自由な時間が、美宙の変態性欲をなおのこと助長している。
そうさせたのは俺だが、無論後悔などしていない。
＃美宙
「んふぅぅっ……」
だんだん気分の出てきた美宙は、自分のデカいバストを強く揉み始めた。
＃美宙
「はぁぁん…………乳首が、もうビンビンっ」
俺は充血したラビアを摘んだり、膣口のとろとろした感触を指で味わったりする。
＃美宙
「あんんん…………あぅん……」
感じ入った声をあげながら、美宙は恥丘を前にくいくいと突き出してきた。
＃美宙
「……クリトリスもいじってよ」
その秘豆に目をやると、すでに倍近くに勃起していた。
（まったく浅ましい女だぜ）
親指と中指で包皮を剥き、人差し指の腹でごしごしと擦る。
＃美宙
「ひぐうっ！」
その瞬間美宙の尻が浮き上がり、巨乳がぶるんと揺れた。
＃美宙
「そ、それっ……それ続けてぇぇ……」
粘膜に覆われた白い豆は、俺の指に張り付いてさらなる刺激を求めているようだ。
俺は人差し指を素早く動かして、まるで往復ビンタをするようにいじった。
＃美宙
「いいっ……いいわあっ……」
つきたてのモチのような乳房を自分でいびつに変形させながら、美宙は全身を引きつらせる。
＃美宙
「あん、んん、んはああああ！」
どうやら軽くイッたらしい。
＃美宙
「はうぅぅ…………あ……ああぁっぁぁぁ……」
＃達也
「美宙、まだこんなんじゃ治まらないだろ」
＃美宙
「そ、そうね……」
＃達也
「俺もだよ。でな、今日はもっと気持ちいいことをしたくないか？」
＃美宙
「……ええ、したいわ」
美宙は二つ返事だった。
俺はイッたばかりの美宙を連れて、部屋の外に出た。
…………。
＃美宙
「だ、誰も来ないわよね」
日光に照らされて、美宙の肌の色がいっそう輝いて見える。
美宙は極力平静を装ってはいるが、足は小刻みに震えていた。脱がせた服は俺が持っている。
＃達也
「寒くはないか？」
＃美宙
「ええ、このくらいならね」
（いつも露出の多いのばかり着てるからだろうな）
＃達也
「こっちに来いよ」
俺はベンチに座り、足の間に美宙を屈ませた。
＃達也
「ほら、さっさとしゃぶれよ」
俺は分身の先っちょを美宙の口元に突きつける。
＃美宙
「あ、あはぁ」
淫欲にとりつかれた美宙が、左右の白い指を俺のペニスに絡ませてくる。
そして亀頭を自分の舐めやすい位置に合わせてから、舌を伸ばしてきた。
＃美宙
「れろ…………れおっ……」
跪いて、上目遣いで俺を見てくる美宙は、徐々にその動きを大胆にさせていった。
裏スジの皮をめくって、舌の先端でほじくってきたかと思えば、閉じた鈴口を左右に広げてくる。
＃美宙
「……ねばねばしたのが出てきたぁ」
透明な我慢汁をちゅうっと舐め取ると、もっと飲もうと指でサオをしごいてくる。
＃美宙
「ちゅる……ちゅ……」
その時、俺の前方から男が現れた。
いかにもなサラリーマンだ。
＃美宙
「……っ」
足音に気付いた美宙が背後を見ようとするのを、俺は頭を掴んでやめさせる。
＃達也
「続けろよ」
＃美宙
「でも……誰かが……」
＃達也
「気にするなって」
俺は目の前に立った男を一瞥し、美宙に視線を戻す。
＃達也
「美宙、おまえは今、何をしてるんだ。口に出して言ってみなよ」
＃美宙
「え……そんな……」
美宙は背後に男がいるのはわかっている。
＃達也
「美宙に言って欲しいんだ」
俺は美宙の目をじっと見つめた。
互いの肉体を知り尽くした者同士のアイコンタクトがなされる。
＃美宙
「……私いま、外でフェラチオしてるの……達也さんのオチンチン、しゃぶってるのぉ……」
俺の意を汲み取った美宙は、熱っぽい吐息まじりの声を出した。
＃達也
「無理やりなんかじゃないよな」
＃美宙
「ええ、そうよ。私がしたくてやってるの……」
そう言うと、美宙は再びペニスを舐め出した。
＃美宙
「ちゅ……れろ……れろっ」
目を見開いたまま、美味しそうに咥えている。
俺はサラリーマンに声を掛けた。
＃達也
「こりゃどうも、お恥ずかしいところを」
＃サラリーマン
「いえいえ、こちらこそ見てていいんですか？」
＃達也
「構いませんとも」
＃サラリーマン
「はは、そうですか。これから人がたくさん通りますよ。どうなさるんですか？」
＃達也
「今さらやめられませんね」
俺は美宙の髪を撫でながら言った。
＃達也
「美宙、俺の上にまたがれ」
＃美宙
「……し、しちゃうの？」
＃達也
「やりたくないのか、俺はやりたいぞ」
＃美宙
「わ、私も……したい……」
サラリーマンの言う通り、人が集まってきた。
美宙の身体を持ち上げて、肉茎をヒダ肉に押し付ける。
＃美宙
「あっ……人がいっぱい……」
通りがかった連中は、みな美宙の姿に驚く。
目を逸らして早足で立ち去る者、その場に立ち止まって絶句している者、遠くから見ながら呆れている者、携帯のカメラで撮ろうとしてるのまでいる。
＃達也
「美宙、もう濡れてるじゃないか」
＃美宙
「見られてる……見られてるぅぅ」
うわごとを漏らしながら美宙は興奮していた。
＃達也
「入るところも、見てもらうぞ」
俺は美宙の尻を持ち上げ、すでに愛液まみれになっていた膣口に亀頭をあてがう。
手の力を抜くと、ぬぷぬぷっとペニスが深くめり込んでいく。
＃美宙
「あはあああああああああ！」
奥まで入ったところで、グイグイと恥骨をこすり合わせる。
＃美宙
「ひうッ……あぁぁん……」
美宙の嬌声を聞いて生唾を飲み込んだのは俺だけじゃないだろう。
＃ＯＬ
「なにやだ……本当にしちゃってるの……？」
美宙と同年代のＯＬが目を釘付けにして、堪えきれず声を上げる。
＃達也
「美宙、俺たちが今してるのはなんだ？」
＃美宙
「セックスぅぅぅぅぅ！！」
露骨過ぎる言葉に、周囲のギャラリーは硬直する。
俺が今抱いているのは、羞恥心のぶっ壊れた女だ。
＃美宙
「入ってるのっ、硬いオチンチンがずぼずぼ入ってるのぉぉぉぉ！」
＃ＯＬ
「……こ、こんなイヤらしい人、見たことない」
＃達也
「よかったな美宙、褒められたぞ」
美宙の尻を掴み、小刻みにペニスを前後させる。
＃美宙
「やぁん、ああああん！」
臼を引くように、美宙の腰が回転してくる。
＃達也
「おいおい、いつもより激しいじゃないか」
＃美宙
「う、動いちゃうの……勝手に……」
＃達也
「見られてるからか？」
＃美宙
「そ、そうなのかも…………」
＃達也
「こういうのは好きか？」
＃美宙
「イイっ……すごく気持ちいい！」
俺達は周囲の視線をはっきりと感じながら、性器を摩擦しあって快楽に酔いしれた。
＃美宙
「ひぁん、いいっ、ぶっといいいいいい！」
長い髪を振り乱し、顔を涙と涎と汗で濡らしながら、美宙は腰を振り回し続ける。
＃美宙
「……もっとぉぉ、もっとマンコ突き刺して、突いて突いて掻き混ぜてぐちゃぐちゃにしてッ！！」
今日の美宙の声は部屋でするとき以上の大きさだった。
膣肉はぬちゃぬちゃと俺の分身に絡んで蠢き、俺を一刻でも早くイカせたいかのようだった。
＃美宙
「あああっ…………すごいのぉ……マンコのお肉が溶けちゃうぅぅ……」
俺は美宙の乱れぶりに負けてなるかと、渾身のグラインドを叩き込む。
＃美宙
「ひ、ううううっ……！」
＃美宙
「……今、当たったわ……子宮のすごい近くにチンチン来たのぉ！」
腰をくねらせて、美宙が俺にその場所を告げる。
＃美宙
「ねえっ、ここよ……」
多量の粘膜でぬるぬるの膣内にあった、微妙に手応えのある感触。
＃達也
「ここに出して欲しいんだな」
＃美宙
「ええ、子宮に入りきらないくらい出して」
俺はもう、周囲の人間は目に入らなかった。
美宙の胎内にありったけの子種を注ぎ込むために、腰の筋肉をフル回転させた。
＃美宙
「ひぐううう……それっそれきちゃう……オマンコがイキまくっちゃううっ！！」
＃達也
「美宙、出すからな！」
＃美宙
「出して！　精子出して！　子宮にぶちまけてええええええ！！」
＃達也
「ぐ、イクっ！」
＃美宙
「あああああああああああああ！！！」
美宙のイキ声を脳内に響かせながら、俺の肉棒は極限まで膨張し、性欲の固まりを叩きつけた。
＃美宙
「ああ、出てるうっ……精子がすごい熱いのぉぉ……ひふふううう……」
裸身を痙攣させながら、美宙はイキ果てた女の顔を辺りの人間すべてに見せ付けていた。
＃美宙
「最高ぉぉっ……見られながら中に出されるの……死んじゃうくらい気持ちいいぃぃぃぃぃぃ……」
美宙の身体は信じ難いほど長くビクビクしている……。
＃美宙
「はぁぁっぁぁぁぁぁぁ……」
俺は美宙を貫いたまま思った。
また次も、人を集めてハメてやろう……。
今日以上の快楽を与えてやる。
美宙ひとり満足させられないようでは、有宮家の当主としての名折れだしな……。
俺は美宙の淫臭を嗅ぎながら、ニヤリと笑った。
--------------------
04-48-MISORA-H
********************
ぐずる詩苑の脚を掴んで、左右に開かせる。
＃詩苑
「ふ、二人とも……許してください……」
＃美宙
「ねえ、いったい詩苑をどうする気なの？」
事態を呑み込めていない美宙が俺に問い掛けてきた。
＃達也
「詩苑ちゃんはここで鴨茂に処女を奪われかけたんだ」
＃美宙
「そ、そうなんだ……」
＃達也
「結局未遂だったんだけど、その時に暗証コードが変わったってことらしい」
＃美宙
「もう一度同じことをすれば、私達にもわかるかもってことね」
＃達也
「そう、詩苑ちゃんだって何か思い出すかも知れないしさ」
＃詩苑
「わ、私は何も……もうイヤですぅぅ……」
姉の前に裸体を晒している詩苑は、恥ずかしさでこちらを見ることも出来ないようだ。
＃達也
「ちょっとの間、辛抱してもらうからね。なに、気持ちよくなれるよ」
緊張で強張る詩苑の脚をしっかり押さえながら、薄布一枚で覆われた股間に指を伸ばす。
＃詩苑
「んっく……」
マンスジに沿って指を上下させ、徐々にパンツを食い込ませていく。
＃詩苑
「あ……いや……汚れちゃう……」
＃美宙
「達也さん……あなた、慣れてない？」
美宙の視線がツンツン俺を刺してくるようだ。
＃達也
「こんなもんだって……」
こういうことは鋭そうな美宙だ。俺が詩苑の初めての男だってこともじきに気付くだろう。
（いや、もうバレてるかも……）
だが、美宙にはここで最大限に働いてもらいたい。
俺だけでは詩苑はどこか安心して、鴨茂に襲われたときのような気持ちにならない可能性がある。
近くで暮らしていた相手に性的な辱めを受けるってのもポイントかも知れない。
＃達也
「美宙、ただ見てるだけってのもつまらないんじゃないのか？」
＃美宙
「どういうこと？」
＃達也
「一緒に詩苑ちゃんを可愛がってあげようってことさ、その方がうまくいきそうだし」
＃美宙
「ふーん……」
どうやらまんざらでもないようだ。
＃達也
「いっそ美宙も脱いじゃえよ」
＃美宙
「そ、そこまでするの……？」
＃達也
「ああ、その方が詩苑ちゃんの緊張も早くほぐれるから都合がいい」
＃美宙
「…………」
＃達也
「せっかくここまで来たんだからさ、思い切って協力してくれよ」
＃美宙
「わかったわよ……」
美宙が思い切りよく服を脱いでいくのをニンマリと見ながら、俺は詩苑の下着を両手で掴んで、剥ぎ取った。
俺は詩苑の尻を抱え上げて、唇を薄ピンクのラビアに密着させる。
＃詩苑
「あ、ああぁぁ」
左右対称で小ぶりな肉の花びらから、詩苑の匂いがした。
俺は反射的にペロペロと舌を往復させる。
＃詩苑
「あっああんんん」
その切なげな喘ぎを間近で聞いていた美宙は妖艶な笑みを浮かべていた。
＃美宙
「ふふん、詩苑ったら恥ずかしい声出してる」
＃詩苑
「お、お姉様……いや……」
＃美宙
「何よ、いいじゃない……私は詩苑にこうするの、一度くらいはいいかなって思ってたわよ」
そう言うと美宙は詩苑の乳首に吸い付いて、ちゅぱちゅぱとイヤらしく吸いたてる。
＃詩苑
「あぁん……やだぁぁ……」
＃美宙
「ウソ、もうこんなに硬くしてるじゃない」
＃詩苑
「ち、違うんですぅぅ……」
＃美宙
「私たち一応姉妹だってのに、詩苑はそんなにエッチな顔になれるんだ」
＃詩苑
「わ、私そんなんじゃ……」
＃美宙
「こうして欲しかった？　どう、姉さんにおっぱいしゃぶられるの、ホントはいいんでしょう？」
＃詩苑
「はああぁぁぁぁ……」
＃美宙
「ふふ……可愛いじゃない」
美宙の手はまるで蜘蛛のように、詩苑の肌を撫で回している。
＃達也
「詩苑ちゃん、あの日、鴨茂にこんな風にされたんでしょ」
＃詩苑
「……は、はいぃぃ」
＃達也
「どこを舐められたの？」
＃詩苑
「あ、あそこ……お義父様は……あそこを舐めたり……それからおっぱいも……」
＃美宙
「こうされたのね」
＃詩苑
「や、ああっ」
俺も美宙に続いて、詩苑の敏感な部分を舌で責める。
＃詩苑
「くひいいいっっ」
＃達也
「そのあとは？」
＃詩苑
「……ク……クリトリスをいっぱい舐めたり、つついたりされて……だんだん頭がぼんやりして……」
まるで要求されてるみたいだと思いつつも、何となく鴨茂への対抗意識を感じて、舌使いにも力が入る。
＃詩苑
「あぁぁ、そう、そんな感じですぅ……」
だんだん俺の舌に、唾液よりも生温かい蜜がまとわりついてきた。
＃達也
「あ、詩苑ちゃんのマンコ、ぬるぬるしてきた」
＃詩苑
「やだ……恥ずかしいです……」
＃美宙
「あらあら、詩苑ったらもしかして淫乱？」
鼻で笑ってから、美宙は妹の乳首に軽く歯を立てた。
＃詩苑
「ひぐっ」
＃美宙
「あら、びっくりさせちゃった？　でもイヤじゃないでしょ」
口をいっぱいに開け、かぷっと食いつく。
＃美宙
「ン……んふうう…………はむっ……」
＃詩苑
「お、お姉様ぁぁぁ」
女二人の痴態に煽られるように、俺は詩苑の愛液をじゅるじゅる飲み込んでいく。
それでも、詩苑の汁は一向に止まる気配がなかった。
＃詩苑
「ダメえダメえ、私は…………もう、ああっ！」
肩や太股が強張っていくのを、俺も美宙も見逃さなかった。
お互いが競い合うようにハイペースで舌を動かして、詩苑の体内から快楽を引きずり出していく。
＃美宙
「イクんだ？　詩苑はお姉さんの前でイッちゃうんだ、イヤらしいわね」
＃詩苑
「ひっく……んう……ふぁううう！」
クリトリスを俺に強く吸われ、詩苑の小さな肉体が激しく引きつった。
＃詩苑
「イク、イクのっ！　はう……あっ、あああああああああ！！」
詩苑のエクスタシーとともに、熱いオツユが口の中に流れ込んできた。
＃詩苑
「はぁぁああああ…………」
（ん……？）
達したばかりの詩苑の恥丘に、桜色のあざを見つけた。
＃美宙
「ねえ、これは……？」
美宙も気付いたらしい。
＃達也
「桜の花びら、か？」
＃美宙
「だと思うわ」
鴨茂が見たのは、これか！？
＃達也
「鴨茂といたときも、このあざは出たの？」
＃詩苑
「はい……お義父様はこれを見てびっくりされて『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
俺はその不思議な模様から目が離せなかった。
（こりゃ、縁起担ぎのエロジジイが興奮しまくる代物だな）
＃詩苑
「も、もう見ないでください……」
＃美宙
「やっぱりこれ、暗証コードと関係があるんじゃない？」
＃達也
「きっとあるな」
俺は詩苑の股間から離れた。
今度こそ、金庫を開けてやる……。
--------------------
04-48
********************
部屋に戻ると、得意げな美宙と不安そうな詩苑がいた。
＃詩苑
「達也さん！」
無理やり引っ張られてきたのだろう。詩苑は今にも泣き出しそうだった。
俺に助けを求める気持ちはわかるが、ここは鬼にならなくちゃいけない。
＃達也
「美宙、よく連れてきてくれた」
＃美宙
「このくらい簡単よ」
＃詩苑
「え……！？」
俺が美宙に馴れ馴れしい態度を取ったことに詩苑は驚き、顔色を失う。
＃美宙
「あなたの方はどうなの？　あの女のところから鍵を取ってこられた？」
＃達也
「もちろん、場所のことも聞いた」
＃美宙
「やるじゃない……あとは詩苑だけど、いったいどう関係があるの？　何か知ってないか問い詰めたんだけど、この子ったら強情で……」
なるほど、詩苑はただ不安ってだけじゃなくて、美宙に責められてたわけか。
＃達也
「詩苑ちゃん自体は何も知らないよ。ただ、暗証コードを解くには来てもらわなくちゃならない」
＃美宙
「ふーん、よくわからないけど……とにかく行けばいいのね」
それまで黙り込んでいた詩苑が、振り絞るように口を開いた。
＃詩苑
「た、達也さん……お姉様とはいったい……」
＃達也
「美宙と俺はパートナーってことなんだ、な？」
俺は顔を美宙に向けた。
＃美宙
「そういうこと。まだ詩苑はわからないような、大人の関係ってわけ」
＃詩苑
「そ、そんな……」
（美宙のやつ、放っておいたらエロいことまで言い出しそうだな……）
もっとも詩苑だってさすがに、大人の関係ってだけでどういうものかわかるはずだ。
俺は詩苑にぐっと近づき、優しいお兄さんとは一線を画す声を出した。
＃達也
「ちょっと協力してもらいたいんだ」
＃詩苑
「わ、私をどうするおつもりなんですか……？」
＃達也
「折檻部屋に行きたいんだ」
＃詩苑
「あ、あそこには……行きたくないです……」
詩苑は逃げ出したくて仕方ないようだ。
＃美宙
「いいから黙って私達についてきなさいよ！」
＃達也
「いいね、詩苑ちゃん」
＃詩苑
「…………」
詩苑の肩はびくびくと震えている。
まあ、泣き喚かないだけ偉いとも言えるだろう。
＃美宙
「いいから行くわよ！」
＃詩苑
「ああっ、お姉様やめてっ！」
美宙は、詩苑を引きずるようにして部屋を出て行く。
俺はその後を追って、折檻部屋へ向かった。
…………。
俺は室内を見回し、奥のロッカーに目を遣る。
あれがすみれの言っていたものだ。どう見てもごく普通のものだが……。
（鍵はあるんだし、やってみるか……）
すみれから預かった鍵を入れてみる。
＃美宙
「なによこの音？」
折檻の道具が置いてある場所を見てみると、奥の壁から隠し部屋への入り口が現れた。
（別の場所が開くって仕組みか……）
俺は、美宙と詩苑を連れてその奥へと進んだ……。
…………。
そこは、俺の部屋とほぼ同じ広さのものだったが、調度品はなにもなかった。
ただ巨大な金庫がひとつ……。
鴨茂の裏金があるのはここ以外に考えられない。
＃美宙
「この金庫ね……これが開けば裏金は……」
目的物の前に立った美宙の眼光が鋭くなる。
この扉の奥には一体どれだけの資産が潜んでいるのかと思うと、俺も興奮した。
＃詩苑
「……も、もう帰してください」
ここで鴨茂にされたことを思い出しているのか、詩苑の顔色がよくない。
＃美宙
「詩苑、あなたいつまでシラを切るつもりなの！いい加減に知ってること、洗いざらい吐き出しなさいよ！」
＃詩苑
「……お姉様……私は本当に……」
俺はすっかり脅し役専門の美宙をなだめて、金庫の正面に立った。
分厚い扉にはキーボード式の錠があって、文字や数字を打ち込めるようになっている。
＃達也
「試しにやってみるぞ」
俺はダメもとで前の暗証コードを入力してみた。
『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』。
＃達也
「やっぱりダメか」
＃美宙
「何て入れたのよ？」
＃達也
「ちょっと前までの暗証コードだったんだけどね。『ミミズ千匹』って意味はわかるよな？」
＃美宙
「知らない……」
＃達也
「ミミズが千匹動いてるようなオマンコのこと。知ってるかもと思ったんだけどな」
＃美宙
「そんなの知らなくても生きていけるわ」
＃達也
「まあそうだけどさ。要は鴨茂がエッチな単語を暗証コードにしてたってわけ。新しいのもきっと同じセンスで考えてるはずだよ」
俺は頭に思い浮かんだ単語を打ち込んでいく。
『ＳＨＩＯＮ』。
『ＳＨＩＯＮＮＯＯＭＡＮＫＯ』。
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＨＯＪＯＭＡＫＵ』。
（やはりありきたりじゃダメだな……）
＃美宙
「ねえ、まだなの？」
奥の手を使おうと思ったとき、見るからにイライラしていた美宙が声を掛けてきた。
＃達也
「美宙もなんか考えてくれよ」
＃美宙
「なんかって？」
＃達也
「美宙がエッチだと思う単語を言ってみてくれ」
＃美宙
「ふざけてるの？」
＃達也
「ふざけてなんかない、早く言えよ！」
俺はわざと声を荒げた。
＃美宙
「わかったわよ…………」
＃美宙
「……あ、アオカン」
（まずハズレだろうけどな……）
『ＡＯＫＡＮ』。
＃達也
「美宙、ピントがずれてたようだな」
＃美宙
「あなたが言えって言うからじゃない……」
美宙は恨みを含んだ目で俺を見てきた。金庫を開けるのとは別の目的があったとわかったんだろう。
やはりちゃんと考えなくてはいけない。
（これを使うか……）
…………。
俺は部屋から持ってきたエアベッドを膨らませ始める。
＃美宙
「いったい何を始めるのよ？」
＃達也
「やはりその状況を再現するのが一番だからね。鴨茂の身になって考えてみればいいんだ」
空気を充満させたベッドの弾力を確かめてから、詩苑に手招きした。
＃詩苑
「い……いやです……」
だいたい察しがついたのだろう。詩苑はあからさまに嫌がっている。
＃詩苑
「きゃっ！」
俺は黙って詩苑の細身の身体を抱き、服を脱がしに掛かる。
＃達也
「美宙も手伝うんだ」
＃美宙
「……わ、わかったわ」
いぶかしがりながらも、美宙が手を貸してきた。
…………。
＃美宙
「桜の花びら、でいいんじゃない？」
＃達也
「わかった」
『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』。
＃達也
「ダメだってさ……」
＃美宙
「じゃあ…………詩苑の桜、でどう？」
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃達也
「うーん、ダメだ」
＃美宙
「困ったわね、あと少しのはずなのに……」
＃達也
「キレイな言葉じゃダメっぽいな。なにしろ前のコードはミミズ千匹だ。もっと下品なものだろう」
俺はベッドで横になったままの詩苑を見た。
まだ火照り気味の股間は、桜の花びらがくっきりと浮かんでいる。
＃詩苑
「……み、見ないでください……恥ずかしい」
＃達也
「詩苑ちゃんのあざを見て鴨茂は『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
＃詩苑
「そ、そうです……」
＃美宙
「ドテねぇ…………毛のある辺りをドテって言うのね……ドテかぁ……」
＃達也
「しみじみと言うなよ」
＃美宙
「ちゃんと考えてるのよ…………ねえ」
＃達也
「思いついた？」
＃美宙
「土手の桜、でいってみない？」
＃達也
「……うん、いいんじゃないか」
確かに、エロジジイのセンスに合ってる。
俺はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃美宙
「あっ！？　もしかして大当たり！？」
＃達也
「そうみたいだな……」
取っ手を引くと、あっけなく扉が開いた。
金庫の中には、目を疑うほど大量の紙幣があった。
＃美宙
「これが……有宮の……裏金なの……す、すごすぎる量……」
＃達也
「何だって出来そうな額だな」
＃美宙
「欲しいもの、全部買えそう……」
この女に自由にさせたら、あっという間になくなってしまいかねない……。
＃達也
「その前に、知事選はどうするんだ？　この金があれば、すみれ夫人の出馬も阻止できるだろうけど」
＃美宙
「そう、まずはそれよ」
＃達也
「美宙は知事になりたいのか？」
＃美宙
「そんな面倒なこと、私はイヤよ。知事にはあなたがなって」
＃達也
「いいのか。金庫番の息子に権力を与えて」
＃美宙
「もうあなたはそんなんじゃないわ。私のパートナーって言ったじゃない」
俺はちょっと驚いた。
正直、大金を得た途端に手の平を返しかねないと警戒していた。
＃美宙
「ねえ、悪い話じゃないでしょ」
確かにそうだ。しかもこの身体を好きにできる。
＃達也
「わかった。俺たちはこれからもパートナーだ」
＃美宙
「そうよ」
……よし。
あとは、すみれや潮を抑えつけて権力の地盤を固めていくとしよう。
知事にさえなれれば、美宙はなんとでもなる。
…………。
