--------------------
01-08
********************
…………。
しかし、何が悲しくてあんなジジイどもにヘーコラしなくちゃならないんだ？
大人しく故人を悼めとは言わないが、多少の節度があってしかるべきだろう。
なのに、ジジイどもはやりたい放題だ。パーティ会場からは下卑た笑いと、女たちの嬌声が響いてくる。
ここはキャバクラかっつ～の。
中には宴席を外れて、女の子を口説きにかかってるヤツもいる。
口説くって言うよりは、モロにセクハラ。
…………。
鼻の下を伸ばして、孫ほど歳の離れた娘の尻を触ってやがる。
ゴミクズだ。見てるだけでムシズが走る……。
……って、俺、いつからモラリストになった？
ほんとは俺がジジイに代わって女どもを口説きたいと思ってるんだろう。
教訓その１。禁欲を強いられる惨めな立場の人間は、急進的なモラリストになる。以上。
あ～あ……。
俺はげっそりして辺りを見回した。
ふと、美宙と目が合った。
いつロビーに出てきたのか……鋭い目でこっちを見ている。
…………。
中身はともかく……。
いい身体をしてやがる。
あぁ……。
まだ、恥丘の膨らみの感触が指先に残っている。
美宙はあのとき確かにアソコを湿らせていた。
あんなツンケンした性格じゃなかったら俺も……。
…………。
俺は無意識のうちに美宙の股間を拭った指の匂いを嗅いでいた。
かすかにチーズのような香りが……。
いかん……。
また、分身が元気になっちまった。
ん？
…………。
咎めるような視線を俺に送り、美宙が会場に戻って行った。
気のせいかもしれないが、顔を赤らめてたような……。
それとは気付かずに、俺はかなり卑猥なメッセージを美宙に送っていたようだ。
（また噛み付かれなければいいが……）
俺は爪を噛んだ。
＃祥子
「そんな仏頂面で突っ立ってちゃダメじゃない。お客様に失礼だって、潮さんに叱られちゃうわよ」
＃達也
「すみません」
＃祥子
「そんなに居心地が悪い？」
＃達也
「そんなわけじゃ……」
＃祥子
「でも、ムリもないわよ。こんな席にいたら、私だってイライラして来ちゃう。見て、あの人……。女の子、完全にイヤがってるのに、お尻なんか触っちゃって」
…………。
＃メイド
「や、やめて下さい……」
＃役人
「まぁ、いいじゃないか。う～ん、素敵なヒップをしとるなぁ、君は。今夜はわしの部屋に来てくれるんじゃろう？」
＃祥子
「鼻の下のばしてるけど、あれで政府の高官なのよ。次期副大臣候補ナンバーワンですって……」
（政府高官だってハメを外したい時もあるさ……）
俺はそう思ったけれど、黙っていた。
＃祥子
「あんなヤツが日本の政治を動かしてるかと思うと、絶望的な気分になっちゃうわ」
＃達也
「祥子さん、もしかしてあの連中にセクハラでもされたんですか？」
祥子は苦笑して言った。
＃祥子
「そんなこと気にしてたら、こんな仕事、やってられないわ」
＃達也
「そうでしょうね」
＃祥子
「君もお尻を狙われないように気をつけた方がいいわよ」
祥子が悪戯っぽく笑う。
＃達也
「そういう趣味の客もいるんですか？」
まぁ、エリートにホモが多いってのは常識だからな。
何の常識だか分からないけど……。
＃祥子
「いないとは言い切れないわ。怪しい人、けっこういるもの。さっきも、ＩＴ長者のなんとか言うのがあなたのお尻に熱い視線を注いでいたわよ」
＃達也
「冗談はよして下さいよ祥子さん」
＃祥子
「あなたも玉の輿を狙ったら？　ふふ……。こういう場合もやっぱり逆タマって言うのかしら？」
（知るか……）
＃達也
「ところで、三女の詩苑お嬢様がいないみたいですけど？」
俺はそれとなく聞いてみた。
＃祥子
「鹿取君、彼女がお気に召したの？」
＃達也
「いや、そんなんじゃなくて、有宮家の三姉妹の中で彼女だけ顔を出さないのって、なんか変じゃないですか」
＃祥子
「詩苑ちゃんはね……」
（詩苑ちゃん？　祥子は有宮家の三女と親しいのだろうか？）
＃祥子
「お父様が亡くなってから、人前に出るのを嫌がるようになってしまったの」
＃達也
「父親の死がそんなにショックだったんですか？」
（鴨茂のような父親でも……）
そんな言葉を俺は危うく呑み込んだ。
＃祥子
「鴨茂様が倒れる時までずっと一緒にいたから。色んな意味で衝撃を受けたんじゃないかしら」
＃達也
「多感な年頃ってやつですか？」
＃祥子
「多感な年頃ねぇ……」
祥子は独り言めいた口調で言った。
＃祥子
「私にも、そんな時期があったわ……」
＃達也
「そんな時期って、今だってバリバリ多感じゃないですか、祥子さんは」
軽口を言って祥子を見る。
だが、返事はない。
……祥子は、メイドを口説くオッサンの姿を見ていた。
見ていた、というより、睨み付けていた。
それほど鋭い視線だった。
＃祥子
「…………」
政府高官だというオッサンは、嫌がるメイドのスカートの中に手を入れて、耳元で何か言っている。
ニヤニヤ笑いやがって、誘いの言葉でもほざいているんだろう。それも、すこぶる下品な。
餌食にされたメイドは、恥ずかしそうに耳まで真っ赤になって、必死で太股を閉じようとしている。
オッサンの短くて毛深い指が、メイドのパンティの中に潜り込もうとしているからだ。
アマゾンの食肉ドジョウみたいに、穴があれば入ろうとするクセの悪い指だ。
＃メイド
「いけません。こんなところじゃ……」
ああ…………見るにたえない。
祥子はホッと溜め息を一つ漏らした。
＃祥子
「……何度体験しても、こういうパーティだけは好きになれないわね」
その深刻な口調に、俺はギョッとして祥子を見た。
（なんだよ、やけに感情がこもってるじゃないか）
だが、祥子は一瞬で表情を変え、何事もなかったかのように俺に微笑みかけた。
＃祥子
「でも、仕事なんだから最後まで頑張りましょ！」
俺は苦笑して頷いた。
確かに、このビルで行われていることにいちいち憤っていては身が持たない。
＃祥子
「ほら、行くわよ。仕事仕事！　この不況の時に、失業なんてしたくないでしょ？」
--------------------
01-09-MAP
********************
…………。
＃達也
「くっ！」
不意に視界がぼやけた。
よくわからないが、なにか縁起でもない予感がする。
そもそも葬式の日なんだから、縁起なんて悪いに決まっているけどな……。
くだらない……。
まあ、くだらないついでだ。肝試しじゃないが、もう一度だけ鴨茂のジジイの顔を拝んでやるか……。他の場所は後回しでもいいだろう。
きっとホールにはまだ、ヤツの遺影がある……。
葬儀会場になっていたホールには、誰もいなかった。
空調のスイッチが切られているせいか、薄ら寒い。
こんな場所に一人で居るのを見られたら、まるで俺が鴨茂の死を深く嘆き悲しんでいるようにも受け取られそうだ。
（そんなわけないってな……）
出て行こうとして足の向きを変える。
＃達也
「うっ！」
その途端、俺は激しい眩暈に襲われた。
冷たい床にみっともなく尻餅をついてしまう。
＃達也
「くそ……」
（どうしたってんだ、今日はいったい……）
軽く頭を振るが、まるで脳の重さが倍に増えたような不快感に苛まれる。
手足も思うように動かない……。
えっ！？
＃達也
「だ、誰だ！」
＃？？？
「…………」
確かに誰かが立っている。だがそれはおぼろげな影にしか見えなかった。
正直ビビったが、身体の感覚がまるでなくなっていて、どうすることもできない。
その影が動く様子は、まるで俺をせせら笑っているかのようだ。
＃？？？
「…………」
＃達也
「く、来るな！」
俺は上ずった声をあげて拒絶した。
＃？？？
「……」
しかしヤツは、俺を呑み込むように迫ってくる。
＃達也
「う、うわあああ！！」
………………………………。
……………………。
…………。
＃達也
「ん……」
さっきと同じ無味乾燥な空間が目前に広がっている。
（り、臨死体験……だったのか？）
俺はゆっくりと起き上がる。どうやら身体もちゃんと動く。
しかも変なことだが、全身に力がみなぎっている。
まあ、気味が悪いことには違いない。
俺は踵を踏み鳴らしてから、ホールを出た。
俺は祭壇の遺影に目を遣る。
生涯女を犯しまくった鴨茂のツラは何とも不敵だ。
（いや、写真と見つめ合ってても仕方ないな……）
葬儀後に一族が集まっていた部屋だ。
だが今は誰もいない。
しばらくくつろいでいたいが、まだ用事が残っている。
ゆっくりするのは後でもいいだろう。
--------------------
01-09
********************
それから一時間あまり、不愉快な宴は続いた。
…………。
金と権力をカサに着て威張り散らすジジイどもを相手に一時間！
さすがの俺もヘトヘトだ。
もっともジジイどもは充分楽しめたらしく、気に入ったメイドの番号を指名して、三々五々、部屋へと帰って行った。
ジジイどもがシャワーを浴びて、バスローブかなんかに着替えてくつろいでいるところに、準備万端整った娘たちが訪ねてくるという寸法だ。
それがよほど楽しみなのか、どのジジイも顔を上気させ、喜色満面という面持ちだ。
（くそッ……）
えみりの悲しそうな顔が目に浮かんだ。
別に……哀れに思ったんじゃない。
あの娘の処女を破る権利は俺にあるはずだ。
そんな確信めいた思いが俺にはあった。
少なくとも、その方がえみりにとって望ましいことは間違いない。
自分を番号で呼ぶジジイに水揚げされるなんて、考えただけでゾッとする。
それはそれとして……。
一日中生殺し状態に置かれていた俺の可哀想な分身をどうしたものか。
さっきからずっと勃起したままだ。ズボンの上からそれと分かるほどいきり立っている。
自分で処理するしかないか？
だけど、ジジイどもが悦楽の夜を過ごしていることを思うと、それはあまりに惨め過ぎた。
（こうなったら、誰でもいいから手当たり次第にやっちまうか？）
…………。
ふと、麝香を思わせる匂いが、ほのかに薫った。
（この香りは……）
＃すみれ
「ずいぶんお疲れのようね？」
＃達也
「あ、どうも……」
＃すみれ
「なんだかげっそりした顔をしてるわよ」
＃達也
「す、すみません……」
不穏な考えで頭がいっぱいになっていた俺は、思わずすみれから目を逸らした。
大きく開いた胸元からこぼれ出す豊満な胸……。
スリットから覗く長くて細くてそれでいてむっちり脂の乗った脚……。
フェロモンが匂い立つようなそのボディは、今の俺には刺激が強すぎる。
喪服も色っぽかったが、このドレスは……スゴすぎる。
＃すみれ
「どうしたの？　モジモジしちゃって……」
なぶるような視線を俺の股間に向けている。
＃達也
「べ、別になんでもありません」
さすがの俺でもこの状況は恥ずかしい。
百戦錬磨のすみれ未亡人には、俺の悶々とした気持ちなどすっかりお見通しに違いないのだから……。
しかし、すみれはそんなことをおくびにも出さない。
＃すみれ
「今日はよく働いてくれたわね。ご苦労様」
あくまでもにこやかに、すみれは俺の一日の労働をねぎらってくれた。
＃達也
「いえ、あまりお役に立てなくて……」
俺は目を逸らしたまますみれに頭を下げた。
＃すみれ
「疲れてるところに悪いんだけど……」
すみれが何気ない感じで言った。
＃すみれ
「私の部屋に来ること、忘れてないわよね？」
＃達也
「はぁ……」
（わざわざ念を押す理由は……）
俺は、すみれの表情をうかがった。
……真顔だ。
＃すみれ
「どうしたの？　忘れてた？」
＃達也
「いえ、そんなはずは。喜んでうかがいます」
＃すみれ
「だったら……」
すみれは、おそらく外車一台買えるくらいの値段はするだろう見事な腕時計に目を走らせて言った。
＃すみれ
「今から三十分後に私の部屋に来てちょうだい」
＃達也
「三十分後ですね」
俺はすみれの顔を直視した。
月並みな言い方しか出来なくて申し訳ないが、濡れた瞳に吸い込まれそうだった。
目が泳がないようにありったけの意志力を使って踏ん張る。
ルージュを塗った唇が濡れているように見えた。
桜色の舌が白く輝く小粒な前歯の間に覗いた。
＃すみれ
「じゃあ、待ってるから……」
濃い色の瞳で俺をまっすぐ見据えて、そう言った。
唇の端がかすかに上がっている。
震えが来るほどそそる表情だった。
＃すみれ
「あまり待たせないでね……」
…………。
情けない話だが、俺はしばらく呆然としていた。
すみれの着けていた香水の残り香が、なんとなく鼻先で薫っている。
今や有宮家の実質的な当主であるすみれが、いったい何のつもりで俺を部屋に呼んだのか……。
身も蓋もないことを言ってしまえば、俺はさっきからセックスしたくてたまらない。
目立たないようにではあるが前屈みで歩いている。
頭は疲れ切ってるのだが、分身だけは元気いっぱいという感じ。
いや、元気というよりは病的に硬直している。
このまま発射せずにいたら頭がおかしくなってしまいそうだ。
すみれの誘いに乗るのはちょっと怖いが…………。
……まあ、どうとでもなれだ。
--------------------
01-10
********************
＃美宙
「仕事はまだ終わってないわよ」
ヘロヘロに疲れ切った俺の前に、美宙が立ちはだかった。
パーティが終わってもタカビーな姿勢を崩さない美宙は、挑発的な視線を俺に向けて来る。
舌打ちしたい気分だった。
（まったく、一番会いたくない女に会っちまったぜ）
＃達也
「……先程は失礼しました」
迷惑そうな表情が出ないように気をつけて、俺はとりあえずさっきのことを詫びた。
もっとも本気で俺が悪かったと思ってるわけじゃない。
むしろ悪いのは、俺に突っ込んできた美宙の方だろう。
だが、彼女は俺の雇い主の側の人間だ。
（世渡り、世渡り……）
俺は腹の中で、そう何度も唱えてから言った。
＃達也
「ドレス、染みにならなかったですか？」
＃美宙
「どうかしらね。汚れが落ちなかったら、弁償してもらうつもりだけど、あなたの安月給でそれができるかしら」
（財閥のお嬢様が、みみっちいことを言いやがって。そもそも、安月給なのはお前らのせいだろうが！）
言うことがいちいち癇に障る。
（しかし、弁償させられるのはキツイな……）
俺は美宙のドレスの股間の辺りに視線を走らせた。
見たところ、ドレスは無事のようだが……。
＃美宙
「どこをジロジロ見てるの」
やけに絡んで来る言い方だ。
＃達也
「どこって、別に……」
＃美宙
「イヤらしい目つきで変なところを見ないでよ」
（言いがかりだ。ふざけやがって……）
＃達也
「いや、汚れが残ってないか見ただけで……」
遅ればせながら本気で腹が立ってきた。
まずいことにそれが顔に出てしまったらしい。
＃美宙
「怒ったの？」
からかうような口調でそう言われた。
＃達也
「とんでもありません」
俺は慌てて否定した。
反抗的な不穏分子だなんて言いふらされたらたまったもんじゃない。
＃美宙
「嘘。反抗的な目をしたじゃない」
＃達也
「してませんよ……」
俺は無理に笑顔を作って言った。
この女と会話していると、ストレスがぐんぐん溜まってくる。
気が小さいヤツなら三日で胃に穴が開いちまうだろう。
…………。
美宙は俺に嗜虐的な視線を向けている。
それにしても、どうしてこの女は俺を目の敵にするのか？　それも子供じみた態度で……。
＃美宙
「あなた、さっきあの女と何を話していたの？」
美宙がいきなり質問をぶつけてきた。
かすかにアルコールが香った。どうやら少し酔っているようだ。
パーティの席で口にしたカクテルが回っているのだろうか。認めたくないが、上気した顔は確かに色っぽい。
＃達也
「どなたのことですか？」
＃美宙
「あの淫乱女のことよ」
（すみれのことか？）
見当はついたが、俺は分からないふりをした。
＃達也
「どなたのことですか？」
案の定、美宙はじれったそうに言葉を重ねた。
＃美宙
「すみれよ。あの女は、身体でお父様をたらしこんだ淫乱女よ！」
＃達也
「はぁ……奥様ですか。一日ご苦労様とか、そんなねぎらいの言葉を掛けていただいただけですが……」
＃美宙
「ふん、どうだか」
こちらの言うことは頭っから信用していないようだ。
一方的に邪推して、勝手に腹を立てているらしい。
（やれやれ……）
＃美宙
「まさか……すでに千里にも声を掛けられているんじゃないでしょうね？」
＃達也
「……へ？」
どうもこの女の頭の中では、俺は重要人物になっているようだ。
そう思っているなら、それをこちらが利用するだけだ。
＃美宙
「それであなたは誰と手を組むつもり？」
いきなり切り込んできた。
＃達也
「手を組むって、いったい……」
美宙のあまりに先走った質問に、俺は内心で苦笑した。
＃達也
「お話の意味が分かりかねますが」
そう言って、意味ありげにニヤリとする。
美宙はすぐに餌に食いついて来た。
＃美宙
「とぼけないで！　あなたが何か企んでいるのはお見通しなのよ。正直におっしゃい。あなたが手を組んだのは、千里、それともすみれ？　どっちなの！」
＃達也
「企む……って、何のことですか？」
＃美宙
「いつまで隠すつもりなの？」
（さて、どうしたものか……。俺を手駒に引き入れようと、やっきになってるようにも見えるが……）
（なにより俺はこんな高飛車で傲慢な女に、利用されるのはまっぴらだ！）
＃美宙
「とぼけたってムダよ。白状なさい！」
美宙の妖しく鋭い視線が俺を射抜く。
＃達也
「そうですね……僕も協力させてもらってますよ。誰と……とははっきり申し上げられませんけど……」
俺は美宙にハッタリをしかけた。
＃美宙
「くっ……あなた……やっぱりそうだったのね」
早速、美宙は俺の言葉に食いついてくる。
美宙の高圧的な視線は、今や俺を他の女に取られて悔がる嫉妬の色に変わっているように見えた。
＃美宙
「……あなた達の思い通りにはさせないわ。今に見てなさいっ！」
美宙は言葉を吐き捨てるように、足早に去っていってしまった。
＃達也
「企むも何も、僕には何がなんだか……」
両手を広げてお手上げのポーズ。
わざとらしく見えるのはもちろん計算の上だ。
美宙は間違いなく、俺が千里かすみれとグルだと疑っている。
むしろここは美宙の企みを探る為にも、とぼけてみる。
＃美宙
「…………」
美宙は疑わしげに俺を見ている。
俺も黙って美宙を見た。
…………。
気まずい沈黙。
…………。
隠せば隠すほど、否定すれば否定するほど、でっかい秘密があるように思えてくる。
沈黙が続く間、美宙の俺に対する疑い、あるいは過大評価はぐんぐん膨らんで来ているに違いない。
＃美宙
「あくまで隠し通すつもりなのね」
＃達也
「別に、そんなつもりじゃ……」
＃美宙
「……後で私の部屋に来てちょうだい」
＃達也
「と言いますと？」
＃美宙
「ドレスの皺にアイロンを掛けてもらうわ」
＃達也
「アイロン……ですか？」
＃美宙
「誰かに見られて勘違いされるとイヤだから、夜中にこっそり訪ねて来て。来なかったら承知しないわよ！」
＃達也
「分かりました……」
…………。
（急に人気が出てきたな……）
廊下の向こうに美宙が消えたのを待って、俺はホッと溜め息を漏らした。
すみれ、千里、美宙の母娘の抗争は、想像以上に激しいもののようだ。
（さて、俺はどう動くか……）
今のところ、すみれが一歩リードしているように見えるが、あの女には潮がついている。千里は俺に心を許していないし、与しやすそうなのは美宙だが……。
あの女と組むのはめちゃくちゃ疲れそうだ。
…………。
まぁ、いいさ。しばらく泳ぎ回っているうちに、色々見えて来るだろう。
有宮家という、瘴気漂う毒の沼の正体が……。
--------------------
01-11-EMIRI-H
********************
＃えみり
「キャアッ！　やめてください、達也様！」
俺はえみりの身体を押さえつけながら、強引に部屋の中まで連れ込んだ。
＃蟇田
「おお、やっと来たな。ほら、早くわしのところへ来い！」
蟇田はバスローブを着て、ソファで優雅にブランデーを飲んでいた。
（ちっ、高そうなブランデー飲んでやがる。まあいい、俺もいつかは……）
蟇田はえみりの姿を見るなりグラスを置き、待ちきれなかったのだろう。すぐにバスローブをほどき戦闘態勢に入る。
蟇田の分身はすでに醜悪なまでに怒張し突き上げ、その存在を生贄の目の前に誇示しているようにも見えた。
＃えみり
「いやっ、いやあっ！　わたし……許してください。達也様ァ！」
蟇田の醜悪な分身の姿が目に入ったえみりの顔は、更に恐怖の色が濃く陰を落とし身体の震えが一層激しくなっていた。
＃蟇田
「何をしとるんだ。早くこっちに連れて来い！」
（よっぽど蟇田は今夜の生贄を待ちきれなかったらしいな……）
＃えみり
「キャアッ！！」
俺はえみりを乱暴にベッドの上へと突き飛ばし、蟇田の前に生贄として差し出した。
＃蟇田
「待ちかねたぞ、２６４番。おお、間近で見ると更に可愛い娘じゃないか。散らし甲斐があるというものだ」
蟇田はじわりじわりとベッドの上のえみりに近寄りながら、えみりの身体を品定めをするかのように視姦していた。
＃えみり
「いやっ、わたし……そんなつもりじゃ……」
えみりは蟇田と目を合わせるのも嫌なのだろう。精一杯の拒否行動を表している。
＃蟇田
「何を言ってるんだ、今日はわしがお前を直々に選んでやったんだぞ。感謝するんだな。がははは……」
＃えみり
「でも、わたし……やっぱり蟇田様とは……」
蟇田はスカートから覗くえみりの足を愛撫しようと手を伸ばしていた。
＃えみり
「いやぁっ！！」
心の底から拒否するような悲鳴を出して、えみりは蟇田を拒絶する。だが、それは蟇田を逆に興奮させてしまう要因に過ぎなかった。
＃蟇田
「愉快愉快……どうした？　もっと暴れていいんだぞ。その程度の暴れ馬じゃ、わしが手綱をかける愉しみもないのでな」
＃えみり
「許して下さい、蟇田様！　わたし……やっぱりできません！」
＃蟇田
「いいから黙ってわしの相手をするんだ、２６４番！」
＃えみり
「いやっ、いやあっ！！」
いくらえみりが暴れても所詮女の力……蟇田みたいなエロジジイにすら身動きが取れなくされてしまった。
＃えみり
「わたし……初めては好きな人と……いやぁ！助けてぇ、達也様っ！！」
＃蟇田
「達也……それがお前の好きな男の名か。今夜はその男のことを忘れさせてやるぞ、がははは……」
蟇田はえみりの足をまさぐり、えみりはその手の動きに翻弄されながらも必死にもがいて、秘所を守っているようだった。
＃えみり
「いやぁ、放してください……あぅっ」
＃蟇田
「おほぉ、この吸い付くようなモチ肌……若い娘はこれだからやめられん。しかもこれで処女なら尚更だわい」
老獪な蟇田の表情がいやらしくにんまりとした笑みを見せる……これにはさすがの俺もちょっと引いてしまった。
（このエロボケジジイが……）
＃えみり
「ああっ！　そこはっ……イヤァッ！　許して下さいっ……蟇田様っ！！」
えみりが一際大きい声で拒絶する。
蟇田は嫌がるえみりのスカートの奥まで手を伸ばし、えみりの大事なところを隠している薄布を探り当てていた。
＃えみり
「ダメェッ！　それだけはダメですっ！！」
＃蟇田
「邪魔だ！　こんなものは脱いでしまえっ！」
＃えみり
「イヤアァァッ！！」
蟇田はえみりの言葉には耳を貸さず、その右手に掴んだ薄布をえみりの丸いヒップラインに沿って一気に引きずり下ろした。
＃蟇田
「いい格好になったぞ、どれ……そのパンティの奥をわしに見せてみろ」
＃えみり
「うう……許してください、許してください、蟇田様……」
えみりのそのつぶらな瞳は赤く充血し、枯れることなく涙が溢れ、流れ落ちていた。
蟇田は構わずえみりの足元に手を差し入れる。
＃えみり
「ああっ……蟇田様。やめて下さいっ」
えみりは渾身の力を絞って両足を閉じる……だが蟇田は前からではなくヒップの方から手を回し、えみりのスリットを探り当てていた。
＃えみり
「はうっ……ダメです、蟇田様……あ、ああん……いやぁ、そんなっ」
大事なスリットを探り当てられたえみりが、甘い声を漏らしてしまう。
＃蟇田
「おお、これはどうしたことだ？　なんだかんだいってもわしの指が待ちきれなかったんじゃないのか、ん？」
蟇田はスリットを探っていた指を抜き出し、えみりの目の前で指を開いて、その指の間に滴る液体の糸の存在をしっかりと確認させる。
＃蟇田
「なんだ、これは……お前の観音様はこんなに涎を垂らしているじゃないか。がははは……」
＃えみり
「いやあっ、そんなことありません……だってわたしはっ……」
えみりは、羞恥の気持ちとは裏腹に疼き始めた自分の中の雌の部分を、まだわかってはいないようだ。
＃えみり
「ああっ……そんな、やめて……あふぅ」
蟇田はまた後ろから手を伸ばし、丹念にえみりのピンク色のスリットをまさぐる。
＃えみり
「はぁ……いやっ。そんなところを……擦らないで……きゃふぅ！」
えみりは醜悪なエロジジイに愛撫されることを拒絶しながらも、その悦楽の芽に徐々に支配されているのが目に見える。
＃蟇田
「お前の観音様は、もうこんなに濡れそぼっているぞ……どうだ。痺れておるのだろう？」
＃えみり
「いや、いやぁ……許して、許して下さい……ああん」
えみりの声は徐々に拒絶の色が薄れ、甘い泣き声に変わってきていた。
＃蟇田
「ほほう、いい感じになってきたじゃないか。どれそろそろ……」
そう言って蟇田がえみりのスリットの奥に指を差し入れようとした瞬間。
＃えみり
「痛いッ！」
ドサッ！！
蟇田がベッドから蹴落とされ、床に転落してしまった。
どうやら蟇田の指がえみりの処女膜を刺激した痛みで反射的に拒絶して蹴飛ばしてしまったようだ。
（いい気味だぜ、クックッ……）
蟇田が身体から離れたチャンスに、えみりは身なりを整える間もなく出口のドアへ走って逃げようとする。
＃蟇田
「おい、そこのお前！　その女を捕まえろっ！」
＃えみり
「イヤッ！　放してくださいっ、達也様ッ！」
俺はえみりをなんなく確保して、恥ずかしい格好で抱え上げた。
＃えみり
「どうして……どうしてこんなひどいことを……答えてくださいっ！　達也様ァ！！」
＃達也
「…………すまない」
えみりは、すべてを悟ったのか、その目からまた一筋の涙が流れ落ちた。
＃蟇田
「……ここまで来て逃げられてしまっては、わしの威厳にも関わることだからな。よくやってくれた」
＃達也
「……お褒め頂き光栄です」
＃蟇田
「で、お前がその達也とかいう男なのか？」
＃達也
「ええ、そうです」
＃蟇田
「ほほう、そうかそうか……」
悪人そのものといった笑みを浮かべていやがる。
えみりが好きな男に見捨てられていると思って、興奮しているのだろう。
＃蟇田
「ようし、そのままわしのところまで連れて来い。その格好のままで封切りをしてやるわ」
＃えみり
「イヤッ……そんな……助けてっ、達也様！！」
俺の腕の中でえみりは小刻みに身体を震わせ泣いている。
俺はえみりの期待を裏切って、一歩一歩、蟇田の元へ俺自身の手で生贄を運んでいった。
＃蟇田
「散々てこずらせおって……まあ、そうでなくてはこれからが面白くないからな」
＃蟇田
「先代の有宮ほどではないが、わしも自慢の逸物で女どもを従え手綱をかけてきたんだ。これからたっぷりとお前の身体に、わしという存在を刻んでやるから覚悟するんだな。がははは……」
蟇田はその年齢に似合わない醜悪でいびつな分身を、えみりにしっかりと刷りこませるように見せつける。
＃えみり
「ひいっ……イヤァッ！」
えみりは今から好きな男のためだけに守り通してきた処女をこの分身に貫かれる……。
＃達也
「痛っ……」
今から犯される恐怖感からか……えみりの指先は俺の腕を掴み、短く切り揃えた爪を深く食い込ませていた。
＃えみり
「イヤ……イヤァ……やめて、こないでぇ！」
蟇田が近寄ってくる……。
＃えみり
「イヤだぁ、やめてっ！　……もう、もう堪忍してくださいっ！」
えみりは俺の腕の中で泣き叫んで懇願する。
＃えみり
「放してっ……放してよっ！　イヤァッ！！」
俺は掴んでいたえみりの足をさらに開かせた。
＃えみり
「ああっ！　そんな……ひどい……あんまりですっ！　達也様っ！！」
＃蟇田
「ほほお、観音様がこんなにパックリと口を開いて……トロトロに濡れそぼっておるわ」
＃えみり
「あうっ……ヤダァ……ううっ」
蟇田の荒々しい分身がえみりの膣穴の周りをぐりぐりと撫で回す。
＃えみり
「ん……ひあぁっ！　ソコ……」
えみりの身体が大きく震えた。どうやらクリトリスに触れたようだ。
＃えみり
「ひっ！　あう……ん、やぁ……きゃふぅ」
えみりの反応に調子をよくして、蟇田の分身は執拗にクリトリスの周りを擦りまくる。
＃蟇田
「どうだ、いくら処女でもクリトリスが気持ちいいのは万国共通だからな。もっといい鳴き声をわしに聞かせてみろ！」
＃えみり
「ん……くっ、はぁ……ん、や、やめてくだ……んんっ！」
いつの間にか、えみりの頬がほのかに色づいていた。
感じてきたのか、その小さな口からは、切ない吐息が漏れ始めている。
＃えみり
「はぁ……ん、やあ……くぅ」
＃蟇田
「よし、それじゃ頂くとするか」
先程のクリトリス責めで意識が朦朧としているのだろう。蟇田の言葉を聞いてもえみりは拒絶をしなかった。
蟇田は雄雄しくそそり立った分身をしっかりと掴み、えみりのスリットへと方向を合わせる。
俺は蟇田が挿入しやすいようにえみりの身体の角度を変えて、受け入れ態勢を整えてやる。
蟇田の分身の先端がスリットの先にキスをした時、えみりの意識が不意に戻ってきた。
＃えみり
「イヤッ……イヤァ！　それだけはダメーーーッ！！」
醜い肉棒を入れさせまいと渾身の力を振り絞って、えみりは足をじたばたさせる。
＃達也
「暴れるな、えみり……君はここで蟇田様に処女を捧げて一人前の女にしてもらうんだ」
＃えみり
「イヤァッ！　わたしっ、こんなかたちで……こんなの……アァァッ！！」
醜悪な分身はえみりのスリットを広げて僅かな侵入を試みる。
＃えみり
「いっ、痛っ！！」
あまりの痛さにえみりの身体に緊張が走ったのが俺の手にも伝わってきた。
＃えみり
「痛いっ！　痛いよぉ……抜いてっ、早く抜いてぇ……あぐぅ」
よほどの激痛なのだろう。あのえみりの可愛い顔が苦悶に歪んで痛みに耐えている。
＃蟇田
「おお、この処女膜はなかなか骨が折れそうだ。まあ、その分つらぬき甲斐があるというものだがな」
＃えみり
「いやあ、抜いてぇ！　壊れちゃう……痛いの……ひぃっ！！」
蟇田は腰の位置を思案しながらえみりの処女膜の存在を己の分身でじっくり味わっているようにも見えた。
＃えみり
「ああっ！　もうやめてぇ……痛い、痛いっ、痛い、痛いよぉっ！！」
＃蟇田
「よし、それじゃしっかり支えておけよ……いくぞ」
いよいよ貫く覚悟を決めた蟇田は、えみりの腰をしっかりと掴み、真剣な顔で腰を前に突き出してきた。
＃えみり
「いや……痛いっ……怖いよぉ、お母さぁん……あぐぅ！」
俺はたかだかジジイの力に押されまいと腰を落とし、真っ向から力を受け止める。
＃えみり
「ぎっ……うぐっ……があっ……」
えみりは声にならない声で必死に痛みと闘っている。
＃えみり
「はっ、ぐ……っあああっ……」
えみりの身体を持ち上げてる俺の腕に、鈍くはじけるような感覚を感じた瞬間、ズンッと正面から重い衝撃を受けた。
＃えみり
「アアアアァァァッ！！」
その瞬間、えみりは悲痛な悲鳴を叫んでいた。
えみりの胎内に蟇田の分身が完全に潜り込んでいるのが見える。えみりの処女は蟇田の手によって奪われてしまった。
＃えみり
「はぐぅ……痛い……うっ、うぐっ……」
＃蟇田
「どうだ、わしの逸物の味は？　朝まで存分に味あわせて、わしのを忘れられないようにしてやる」
蟇田はそう言いながら、ゆっくりと分身を引き抜き始める。
＃えみり
「あうっ……ぐぅ、痛っ」
分身の頭が出そうになると、今度はゆっくり奥まで押し込んでいく。
＃えみり
「ああっ！　イヤッ……ひぐぅ」
醜い蟇田の分身は、えみりの破瓜したばかりの鮮血ととめどなく溢れる愛液にまみれ、ぬらぬらと光沢を帯びて蠢いていた。
＃えみり
「あっ……ぐっ、痛い……痛いよ……やめて」
律動を繰り返されるたびに、えみりの眉がたわむ。
＃蟇田
「この締め付け具合……さすが初モノは違うのお。これだから処女を頂くのはやめられんのだ。がはははは……」
いつしか蟇田の腰の動きがリズミカルに速くなっていた。
ようやくこなれてきたとはいえ、えみりの顔からは、まだ苦悶の表情は消えていない。
＃えみり
「うっ……はぁ……いっ、痛っ！」
えみりのレイプシーンを見せ付けられ、俺の分身もいいかげんギンギンに硬くなり爆発しそうだ。
だが、ここで俺も一緒にえみりを犯す訳にはいかない。
俺は目の前でえみりが犯されている様を見ながら何も手をつけられない、蛇の生殺し状態になっていた。
（くそっ、早く終わりやがれ……）
＃えみり
「はぁっ……ぐっ……ひああっ！」
＃蟇田
「よし、そろそろ中に一発イカせてもらおうか」
＃えみり
「イヤ……イヤァ……中で出すのは、許して下さい……あぐぅ」
＃蟇田
「許せ？　何を言ってるんだ。初モノの観音様の中にわしの子種をぶちまける。これがわしの愉しみなんだからな。いまさらとめられはせんよ」
蟇田はそう言い放つと、えみりの腰をがっしり掴み、膣の奥深く分身を突き入れ始めた。
＃えみり
「いやっ！　そんな……止めて下さい、蟇田様。中で出すのだけは……ああっ、あっ、くっ！」
＃蟇田
「わしの子種は強いからな。一発で妊娠させてやるぞ」
＃えみり
「あぅ……いやっ、やめて下さい！　あぐぅ……痛い、はぁっ！」
蟇田の腰の動きが更に激しくなり、結合部からは二人の擦れあう音が大きく聞こえてきた。
＃えみり
「あっ、ああっ！　わたしの中で……どんどん大きく、熱くなって……あぐっ！」
えみりの手が行き場を探して蟇田の首に手を絡める。
＃えみり
「わたしの中で、はちきれそうに大きくっ……いやっ、爆発しちゃう！」
宙を彷徨ってるえみりの足の指先が力強く反り返る。
＃えみり
「イヤッ、イヤッ……おなかの中に、なにか来るのっ……わたし怖いっ！」
＃蟇田
「わしの子種を受け取れいっ！」
＃えみり
「助けて！　助けてぇっ！！　……ひいっ！」
＃えみり
「イヤアアアアアァァァァァァッ！！！」
--------------------
01-11-END
********************
バサッ……。
すべての力が抜け落ち、えみりはベッドの上に倒れこんだ……。
＃蟇田
「ふう……やっと一戦終わったな。ご苦労だった。これでもうこの娘も暴れはせんだろう」
＃達也
「ええ、そうですね……」
＃蟇田
「悪いがわしはちょっと用を足しに行かせてもらう。その間、この娘を見張っといてくれ」
＃達也
「……わかりました。それじゃ煙草でも吸わせて待たせてもらいます」
＃蟇田
「ジジイになると、近くなってきていかんな……がははは」
二人でえみりをレイプした連帯感からか、蟇田の態度が妙に好意的に感じるのが笑えてくる。
まあいい……今回のことで蟇田に顔が繋げただけでも儲けものだ。後々、有利なカードになることは間違いないだろうしな。
俺は早速煙草に火をつけ、深く煙を燻らせベッドで倒れているえみりを一瞥する。
無理も無い……好意を持った男に裏切られ、嫌っていたエロジジイに処女膜を貫かれて痛みも取れないまま、派手に突かれて最後は中出し……か。
あの時のえみりは、きっと一気にこの世の地獄へ堕とされた気分だったんだろう。
そう思うと、俺の中の僅かな良心が痛んでくる。
だが、俺は自分の野望のために女を売った……。
（ひどい男だよ、俺は……）
ふと気が付くと煙草の灰が上物の絨毯に今にも落ちそうになっていた。
ここはＶＩＰルーム。下手に傷つけてしまうと後々面倒だからな。
（灰皿、灰皿は……っと）
灰皿を探しに視線を後ろのベッドに向かせる。
すると……そこには大きなガラスの灰皿を、俺の頭上に振り下ろさんとしている、えみりの姿があった。
ガツンッ！！
咄嗟の事で無抵抗だったためか打ち所が悪かったらしく、俺は一発で床に身体を崩して倒れる。
ガツンッ！！
えみりは泣き喚きながら明らかな殺意を持って、俺の頭上に何発も何発もゴツゴツと、灰皿を振り下ろしていた。
ガツンッ！！
俺の目には床に広がる血だまりが見える……。
ガツンッ！！
（これが俺のしてしまった報いというものか……）
ガツンッ！！
最後の一撃を喰らった後、俺は意識がなくなり、それから二度と目を覚ますことは無かった……。
--------------------
01-11-MAP
********************
…………。
＃達也
「くっ！」
不意に視界がぼやけた。
よくわからないが、なにか縁起でもない予感がする。
そもそも葬式の日なんだから、縁起なんて悪いに決まっているけどな……。
くだらない……。
まあ、くだらないついでだ。肝試しじゃないが、もう一度だけ鴨茂のジジイの顔を拝んでやるか……。他の場所は後回しでもいいだろう。
きっとホールにはまだ、ヤツの遺影がある……。
葬儀会場になっていたホールには、誰もいなかった。
空調のスイッチが切られているせいか、薄ら寒い。
こんな場所に一人で居るのを見られたら、まるで俺が鴨茂の死を深く嘆き悲しんでいるようにも受け取られそうだ。
（そんなわけないってな……）
出て行こうとして足の向きを変える。
その途端、俺は激しい眩暈に襲われた。
＃達也
「うっ！」
冷たい床にみっともなく尻餅をついてしまう。
＃達也
「くそ……」
（どうしたってんだ、今日はいったい……）
軽く頭を振るが、まるで脳の重さが倍に増えたような不快感に苛まれる。
手足も思うように動かない……。
えっ！？
＃達也
「だ、誰だ！」
＃？？？
「…………」
確かに誰かが立っている。だがそれはおぼろげな影にしか見えなかった。
正直ビビったが、身体の感覚がまるでなくなっていて、どうすることもできない。
その影が動く様子は、まるで俺をせせら笑っているかのようだ。
＃？？？
「…………」
＃達也
「く、来るな！」
俺は上ずった声をあげて拒絶した。
＃？？？
「……」
しかしヤツは、俺を呑み込むように迫ってくる。
＃達也
「う、うわあああ！！」
………………………………。
……………………。
…………。
＃達也
「ん……」
さっきと同じ無味乾燥な空間が目前に広がっている。
（り、臨死体験……だったのか？）
俺はゆっくりと起き上がる。どうやら身体もちゃんと動く。
しかも変なことだが、全身に力がみなぎっている。
まあ、気味が悪いことには違いない。
俺は踵を踏み鳴らしてから、ホールを出た。
俺は祭壇の遺影に目を遣る。
生涯女を犯しまくった鴨茂のツラは何とも不敵だ。
（いや、写真と見つめ合ってても仕方ないな……）
葬儀後に一族が集まっていた部屋だ。
だが今は誰もいない。
（いや待て、俺には用事があったはずだ……部屋に戻るのはまだいいだろう）
