--------------------
04-43-EMIRI-H
********************
＃詩苑
「キャアッ！　いったい何を！？」
手早く詩苑の衣服を剥ぎ取り、脚を掴んで左右に開かせる。
＃えみり
「達也様……お嬢様に何をするんです？」
＃達也
「鴨茂はここで詩苑ちゃんの処女を奪おうとしていたんだ……その時に何か閃いて、新しい暗証コードに変えたんだよ」
＃詩苑
「はい、確かにそうでした……あの時、お義父様は……」
詩苑はその時の記憶を思い出し、恐怖で肩を震わせていた。
俺はそっと詩苑を抱いてやる。
＃達也
「大丈夫だよ、詩苑ちゃん。俺たちがそばにいるから……何も怖いことはないんだ」
＃えみり
「そうですよ、お嬢様。達也様と一緒なら何も怖くありませんよ」
＃達也
「だから、その時のことを再現してみたいんだよ。詩苑ちゃんとエッチしてる時に何か見つけたってことは、同じようにすれば……」
＃えみり
「何かヒントが見つかるかもってことですね」
＃達也
「ああ、そうだ……だから詩苑ちゃん、協力してくれないか？」
＃詩苑
「はい……でも……」
詩苑は自信なく答えを返してきた。
＃達也
「詩苑ちゃん……ちょっとの間だから頑張って。いっぱい気持ちよくしてあげるから」
＃詩苑
「はい……頑張ってみます」
＃達也
「よし、いい子だ」
緊張で強張る詩苑の脚をしっかり押さえながら、薄布一枚で覆われた股間に指を伸ばす。
＃詩苑
「んっく……」
マンスジに沿って指を上下させ、徐々にパンツを食い込ませていく。
＃詩苑
「あ……いや……汚れちゃう……」
＃えみり
「達也様……お嬢様のショーツを……なんだかすごいです」
えみりは無邪気に俺の指の動きに関心を示しているようだ。
＃詩苑
「いやぁっ……見ないで、見ないで下さいっ」
詩苑は恥ずかしさで身体を強張らせてしまい、いくら触っても感じていないようだった。
（参ったな……これじゃ上手くいかないぞ）
俺は一計を案じる。
＃達也
「そうだ。えみり、お前も脱ぐんだ」
＃えみり
「え？　わたしもですか？」
＃達也
「ああ、詩苑ちゃんがお前に見られて恥ずかしがってるからな。えみりも脱いで詩苑ちゃんを安心させてやってくれ」
＃詩苑
「ええっ、私……」
詩苑はどうしようか困ってる顔で二人を見ている。
えみりはちょっと考えてからメイド服のリボンを解き始めた。
＃えみり
「はい、わかりました。達也様の仰るとおりに致します」
えみりはメイド服を脱ぎ捨て、詩苑の傍らに座って手を握っている。
＃えみり
「お嬢様、心配なさらなくても結構です。わたしもご一緒しますから……」
＃詩苑
「えみりさん……ありがとう」
詩苑の表情から緊張の強張りが取れて、僅かに微笑みを見せた。
＃達也
「それじゃ、始めるぞ」
俺は詩苑の尻を抱え上げて、開きかけのスリットに舌を差し入れる。
＃詩苑
「あ、ああぁぁ」
左右対称で小ぶりな肉の花弁から、詩苑の匂いが漂ってきた。
＃達也
「ん……詩苑ちゃんの香り、美味しいよ」
＃詩苑
「いやぁん……達也さん、だめぇ……」
俺は花弁の触感を楽しみながらペロペロと舌を蠢かせた。
＃詩苑
「あっああんんん」
その切なげな喘ぎを間近で聞いていたえみりは、下半身をモジモジさせて、詩苑の顔を見つめている。
＃えみり
「詩苑お嬢様……わたしもなんだか、ジンジンきちゃいました」
えみりは詩苑の耳元に顔を近づけ、そっとキスをする。
＃詩苑
「はぁっ、えみりさん……いや……」
＃えみり
「うふっ……お嬢様、可愛いです」
ちゅぷ、ぴちゅ。
＃詩苑
「はぁっ……私の耳……舐めちゃいやぁ」
えみりの舌が詩苑の耳に触れるたびに、ピクピクッと詩苑の花弁が震えている。
＃達也
「すごい……詩苑ちゃんのここ、トロトロと溢れてきちゃってるよ」
俺は蜜壷の入り口に舌を差し入れる。
＃詩苑
「ああうっ……そこっ、んん……ヌルヌルして、あふぅ」
舌に絡みついた詩苑の蜜を嚥下する。
＃達也
「詩苑ちゃんの、ジュース美味しいよ。あむ……」
＃詩苑
「いや……そんなの……飲んじゃダメェ」
詩苑はヒップをプルプルさせながら、俺たちに身体を嬲られていた。
＃えみり
「達也様……お嬢様のおっぱい、こんなに硬くなっちゃってますよ」
＃詩苑
「そんなぁ、恥ずかしいよぉ……」
詩苑の可愛い薄ピンク色の乳首はすでに充血しきって、カチコチに尖がっていた。
俺は乳首を指先で転がすと、詩苑の身体がピクッと跳ねた。
＃えみり
「うわぁ、詩苑お嬢様の乳首って敏感なんですね」
えみりは羨ましそうに詩苑の二つの膨らみを見つめている。
＃えみり
「いいなぁ……わたしもこんなに立派なおっぱいになりたいですぅ」
（やっぱり気にしてたのか？　男が巨チンに憧れるのと根っこは同じなのかもな）
＃達也
「心配するなよ、えみり。俺が大きくしてやるさ。それより、詩苑ちゃんの乳首をもっと感じさせてやってくれ」
＃えみり
「はい……わかりました」
俺とえみりは詩苑の乳首を片側ずつ舌で舐めてやる。
＃詩苑
「はぁっ、二人で……やぁん」
身悶えする詩苑のマン汁で俺の指はもうベタベタになっている。
＃詩苑
「ダメェダメェ、私は…………もう、ああっ！」
肩や太股が強張っていくのを、俺は見逃さなかった。
えみりを促し、二人で乳首を虐めてやって、詩苑の体内から快楽を引きずり出していく。
＃達也
「詩苑ちゃん……気持ちいいだろ？　もっと素直に自分の快感に身をまかせるんだ」
＃えみり
「お嬢さまぁ……えみり……お嬢様のおっぱい、好きぃ……ちゅぷ」
＃詩苑
「わ、私……アソコが痺れて……きゃふぅ」
＃達也
「いいんだよ……イキたい時にイッていいからね」
＃詩苑
「私……私ィ……あはぁ、くぅ」
（そろそろか……）
俺は花弁の上にあるクリトリス周りを執拗に愛撫してスパートをかける。
＃詩苑
「ひっく……んう……ふぁううう！」
クリトリスを俺に指で弾かれ、詩苑の小さな肉体が激しく引きつった。
＃詩苑
「イク、イっちゃうぅっ！　はう……あっ、あああああああああ！！」
詩苑のエクスタシーとともに、熱いオツユが口の中に流れ込んできた。
＃詩苑
「はああぁあぁああぁぁぁ！！」
…………。
（ん……？）
達したばかりの詩苑の恥丘に、桜色のあざが浮かび上がっている。
（なんだ、これは？　確か詩苑のここに、こんなあざ無かったよな？）
＃えみり
「あれ？　これ……なんでしょうか？」
えみりも気付いたらしい。
＃達也
「桜の花びら、か？」
＃えみり
「はい……そう見えますけど」
（あっ！！　鴨茂が見たのは、もしかしてこれのことか！？）
達して虚ろな状態の詩苑を起こして、問い詰める。
＃達也
「詩苑ちゃん、鴨茂といたときも、このあざは出たの？」
＃詩苑
「はい……お義父様はこれを見てびっくりされて『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
俺はその不思議な模様から目が離せなかった。
（こりゃ、縁起担ぎのエロジジイが興奮しまくる代物だな）
＃詩苑
「も、もう見ないでください……」
＃えみり
「ええ？　どうしてですか？　こんなに綺麗なのに」
えみりは詩苑の桜の花びらのあざが気に入ったようだ。
＃達也
「やっぱりこれが、暗証コードと何か関係があるんだろう」
俺は詩苑の股間から離れた。
（今度こそ、金庫を開けてやる……）
--------------------
04-43-END
********************
…………。
＃達也
「よし、ここはストレートに桜の花びらで行ってみるか」
『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』。
＃達也
「ダメだったか……」
＃えみり
「それじゃ……詩苑の桜はどうですか？」
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃達也
「うーん、ダメだな」
＃えみり
「なにがいけないんでしょうね？」
＃達也
「うん……桜っていう言葉が使われているのは、まず間違いないんだろうけど……」
桜がつく言葉を頭の中で思い出してみる。
＃達也
「鴨茂のセンスで考えると、もうちょっとエロオヤジっぽいネーミングだと思うんだが……」
＃えみり
「そういえば、前の言葉が『みみずせんびき』でしたよね？」
俺はベッドで横になったままの詩苑を見た。
まだ火照り気味の股間は、桜の花びらがくっきりと浮かんでいる。
＃詩苑
「……み、見ないでください……恥ずかしい」
＃達也
「詩苑ちゃんのあざを見て鴨茂は『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
＃詩苑
「そ、そうです……」
＃達也
「ドテ……どて……どて……桜」
＃えみり
「そういえばわたしのおばあちゃんとこの川べりの土手に桜がいっぱい咲いてましたよ。綺麗だったなぁ」
＃達也
「土手の……桜？　それだっ！」
あのエロジジイのことだ。それらしいダジャレで攻めてる可能性は高いはずだ。
俺はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃達也
「おっ！」
いつもと違う音が聴こえたってことは、開いたんだよな？
俺は恐る恐る取っ手を握り、ゆっくり引いていく。
開かずの扉が開いた。
＃えみり
「あっ！」
＃詩苑
「……ッ！」
金庫の中には、目を疑うほど大量の紙幣があった。
＃達也
「これが……鴨茂の裏金か……これは、予想以上に凄いぜ……」
＃えみり
「わたし、こんなにいっぱいのお札、初めて見ました」
＃詩苑
「す……ごい、これが全部お義父様の？」
＃達也
「ああ、これが全部俺達のものになるんだぞ……これで皆で好きな生き方が出来るんだ！」
＃えみり
「達也様……凄いです！」
＃詩苑
「達也さん……私、達也さんと……」
俺たちは金庫の金を手に取りながら、それぞれ至福の夢を想い描いていた。
＃詩苑
「達也さん……それ……」
詩苑が俺の股間を指差して見つめている。
＃達也
「ああ……さっきの詩苑ちゃんと、この金を見て興奮しちゃったみたいだな」
＃えみり
「達也様の、はちきれそうになってます」
詩苑とえみりは頬を染めながら、俺の股間に一点集中の熱い視線を浴びせている。
俺は二人の思いを感じとり、パンツを脱いでエアベッドの上に横になった。
＃達也
「二人ともこっちに来いよ。これを鎮めて欲しいんだ」
俺はケツの穴に力を入れ、分身をビクンビクンと動かして、二人を手招きする。
ぷちゅ、ぴちゅ……ぺちゃっ。
詩苑とえみりが俺のそそり立った分身を、二人で舌を使って舐め回している。
＃詩苑
「はぁっ……ぴちゅ、達也さんのオチンチン……こんなに腫れちゃったぁ」
＃えみり
「んむ……ちゅぱっ、達也様のココ、ゴリゴリしてます……はむ」
二人は俺の分身を舐め、時折お互い舌を絡めながら、分身を唾液まみれにしていった。
ほんの数日前までは処女だった二人の女の子が、今やこうして俺の分身を舐めて喜んでいる。
＃詩苑
「んふ……先っちょがヒクヒクしてます。あむ、じゅぷぷぷ……」
＃えみり
「このスジみたいなとこ、ビクビクしちゃってますよ。んむ、はむ……ちゃぷっ」
俺の前にはこの二人の女たちと、莫大な金が積まれているのだ。
この光景を見ているだけで、俺の分身はさらに硬くそそり立ってしまう。
ぷちゅ、ぴちゅ……ぺちゃっ。
（俺は勝ったんだ！　有宮家の浅ましい裏金戦争に俺は勝ったんだっ！！）
＃達也
「ふ、ふふふ……ふは……ははは……はははっ！」
＃達也
「アーーッハッハッハッハッハアアァァッ！！」
＃達也
「グゥッ！」
俺は獣さながらの唸り声をあげ、少女たちの顔に快楽の白汁を吐き出した。
（さて、次は下の口で楽しませてもらうかな……）
＃？？？
「あなたたち、そこまでよっ！！」
エアベッドの上で痴態に興じてた俺達の前に、すみれと潮、そして相馬が現れた。
俺達は抵抗もできずに、すみれの手に堕ちてしまった。
俺達の行動を監視していたのだろう。謎解きを俺たちにやらせ、自分たちは美味しいところだけ掻っ攫っていく……盗人猛々しいとはまさにこのことだ。
俺達は拘束され、身動きを取れなくされ、折檻部屋の床に転がされてしまっていた。
＃詩苑
「あうっ……ぐぅ……」
＃えみり
「はあん……んふぅ……」
俺の目の前で、詩苑とえみりの痴態が繰り広げられている。
手足を縛られた二人の花芯には、レズ用の太いバイブがずっしりと奥まで突き刺さっているのだ。
＃詩苑
「い、いやぁ……動かないで……あぐぅ」
＃えみり
「ああん……お嬢様ぁ、わたし……気持ちいい」
二人はガッチリ固定されたせいで、腰を引いて逃げると、もう一方の相手に刺激を与えて気持ちよくさせてしまう永久循環に陥っていた。
そういう俺はというと、裸で縛られたまま潮と相馬の二人に殴る蹴るの暴行を加えられ、ボロ雑巾のように折檻部屋に倒れている……。
＃すみれ
「ふふふ……この私を差し置いて、鴨茂の裏金を強奪しようだなんて甘いわよ」
＃潮
「こいつはどうしますか？」
＃すみれ
「そうね、あなたたちに任せるわ」
＃潮
「ありがとうございます」
潮がニヤリと、いやらしい笑いで俺を見ているのが見えた。
＃すみれ
「そこのあなたたちも、この男に従った罰は受けてもらうわよ」
＃詩苑
「いや……お義母様……許して、ひぐぅ」
＃えみり
「奥様、申し訳ありません……奥様ァ！」
＃詩苑
「ハアァァアァァァァンッ！」
＃えみり
「キャフウウゥゥンッ！」
＃すみれ
「有宮の次期当主はこの私よ。誰にも邪魔はさせないわ」
＃すみれ
「フフッ……フフフフフッ」
すみれに裏金を奪われ、詩苑とえみりもすみれの手に堕ちた……。
俺にはもう何も残ってはいない……。
いったいどこで道を間違えたのだろう……。
そうだ。
赤い液体
……あのワインを飲んで、すみれを信用させておけばよかった。
それにあの時、
米寿のお祝い
という言葉を気にして、詩苑の危機を放っておいたのも、きっとよくなかったんだろう……。
まだある。すみれの部屋で４Ｐを見たあと、すぐに祥子に見つかったのはマズかった。
まだある……祥子だ。鴨茂の葬儀の日、もたもたしているのを祥子に見つかって、注意されたのは失態だった。
だが、もう遅い。
俺の野望はここで潰えてしまったのだ……。
--------------------
04-43-MAP1
********************
ホールでは、メイド達が掃除をしているようだ。
＃えみり
「達也様っ」
その中にいたえみりが、俺を見て駆け寄ってきた。
＃達也
「えみり、仕事頑張ってるね」
＃えみり
「……ええ、でも本当はもっと達也様のそばで働きたいです」
（嬉しいこと言うじゃないか）
＃えみり
「すみませんがまだ途中なので、これで失礼します」
ぺこりとお辞儀をして、えみりは戻っていった。
邪魔はしづらいし、ここは引き上げよう。
俺は書斎に向かった。
…………。
部屋に戻ってきた。
掃除がされていたらしく、ベッドは詩苑の残り香のない新しいシーツになっていた。
もう行くか……。
俺はインターフォンのボタンを押した。
………………。
すみれはいないようだ。
一体どこへ行ってるんだろうか……。
美宙の部屋の近くで、スーツ姿のオヤジ達が団体でうろうろしている。
ひょっとしたらどこかの役人かも知れない。
今は部屋の前に行かない方がいいな。
千里はいるだろうか……。
インターフォンを長めに押してみる。
…………。
留守か……。
詩苑の部屋のインターフォンを押す。
……いないみたいだ。
秘書室に入ると、祥子がいた。
ん、祥子が来た。
＃祥子
「あ、鹿取君……」
＃達也
「祥子さん」
＃祥子
「ちょっと今、用事があるからごめん……」
祥子は足早に俺の脇を過ぎていった。
と思ったら、後ろから声がする。
＃祥子
「またね……」
小走りで行ってしまった……。
（あれは本当に用事があったんだろうか……）
さては昨日ここでヤッたことを鮮明に思い出したのかも知れない。
廊下に出てみたが、祥子はもう見当たらなかった。
他のところに行くとしよう。
折檻部屋に入り、軽く周囲を見回した。
（いや待て、ここに来るのは隠し部屋の鍵を手に入れてからだな……）
俺は部屋を出た。
すっかり日が落ちて、人通りもまるでない。
ここにいてもすることはないな……。
--------------------
04-43-MAP2
********************
ホールはまったくの無人だった。
書斎の扉に鍵が掛かっている……。
諦めて他へ行こう。
部屋に戻ってきた。
掃除がされていたらしく、ベッドは詩苑の残り香のない新しいシーツになっていた。
もう行くか……。
そう、俺はすみれから鍵を奪い取らなきゃならない。
相手はあれだけの女だ、気を引き締めてかかろう。
さあ、行くぞ……。
俺はインターフォンを押す。
…………。
＃美宙
「だれ？」
美宙の声だ。
＃達也
「俺だけど、いいかい？」
＃美宙
「いま開けるわ……」
いよいよ今夜という気持ちからか、美宙はそわそわしているようだ。
＃美宙
「もう鍵は取ってきたの？」
＃達也
「今から行ってくるよ。とりあえず、美宙の顔を見てからと思ってね」
＃美宙
「あら、ずいぶんと余裕あるじゃない」
＃達也
「そうか？」
＃美宙
「その調子なら大丈夫ね。あの女をぎゃふんと言わせてやれそう」
（ずいぶんと楽観的だな、おい）
＃達也
「そっちの方は任せたからな」
＃美宙
「詩苑でしょ、平気平気。ちょっとキツく言えばいいだけだから」
＃達也
「あんまりいじめるなよ」
＃美宙
「あ、なんか詩苑には優しくな～い？」
＃達也
「いいだろ別に、俺は誰にでも優しいんだよ」
＃美宙
「あんまり私は優しくされてないけどなぁ」
＃達也
「美宙は激しくされるほうが好きだろ」
＃美宙
「バ、バカっ！」
＃達也
「はは、ごめんごめん」
（うーん、このままいたらすみれの所に行く前に体力を使ってしまいそうだ）
俺は極力自分を落ち着かせ、美宙に言った。
＃達也
「じゃあ、またあとで」
＃美宙
「わ、わかったわ……」
…………。
＃達也
「ふう……」
これで目的地はひとつだけだ……。
俺はインターフォンを押す。
…………。
美宙は部屋にいないみたいだ。
俺はインターフォンを押す。
…………。
＃千里
「どなた？」
千里がいた。
＃達也
「今いいかい？」
＃千里
「ええ……」
さすがに今夜することが気になっているのか、千里の表情が硬い。
＃千里
「詩苑はまだ呼んでないけど……」
＃達也
「そうかい、俺もちょっと千里さんの顔を見に来ただけだから。すぐ行くところがあるし……」
＃千里
「あの女の所ね……」
＃達也
「ああ、それじゃまたあとで」
＃千里
「待って、ひとつだけ……」
千里の表情がやけに曇った。
＃達也
「なに？」
＃千里
「逮捕されるようなことはしないで。あなたに何かあったら、私は…………」
＃達也
「大丈夫だよ。千里さんを悲しませるようなことはしないよ。約束する」
＃千里
「ええ、お願いよ」
千里は本気で俺を心配している。
（だめだ、ここにいると決心が鈍る気がする……）
（ていうか、今すぐ押し倒したくなる……）
俺は理性をフルに働かせ、千里に優しく言った。
＃達也
「じゃあ、またあとで。そっちもよろしくね」
＃千里
「わかったわ」
…………。
＃達也
「ふう……」
これで目的地はひとつだけだ……。
俺はインターフォンを押す。
…………。
千里は部屋にいないみたいだ。
詩苑の部屋のインターフォンを押す。
…………。
いないみたいだ……。
秘書室はもぬけのカラだ。
潮や相馬はともかく、祥子までいない。
まあいい、俺だってやるべきことがある。
折檻部屋に入り、軽く周囲を見回した。
（いや待て、ここに来るのは隠し部屋の鍵を手に入れてからだな……）
俺は部屋を出た。
すっかり日が落ちて、人通りもまるでない。
ここにいてもすることはないな……。
