--------------------
11-02-CHISATO-H
********************
＃千里
「だ、誰かァッ！」
＃達也
「大声出したって、誰も来ないよ。それは千里だってわかってるだろう？」
＃千里
「わ、私を誰だと思ってるの！　無礼な口をきくのは許しません！」
＃達也
「そんなこと言える状況じゃないよな。こんな風におっぱい揉まれちゃってるわけだしさ」
＃千里
「こ、この変質者！」
＃達也
「俺が変質者なら男はみんなそうだ。千里をこうしたいって言う男はゴマンといるさ」
＃千里
「いやっ……ゾッとすること言わないで」
＃達也
「ここの従業員とか時々『千里お嬢様をヒイヒイ言わせたい』とか口にしてるぜ」
＃千里
「やだ……やだあああ！」
千里はやたら身体を揺さぶって俺から逃げようとしている。当然といえば当然の反応だが、押さえつけるほうは難儀する。
＃達也
「千里は男嫌いか？」
＃千里
「いいから早く放してよ、気持ち悪くて鳥肌が立つから！　男に触られるのイヤなの！」
＃達也
「ふっ、これは荒療治が必要だな」
＃千里
「な、な、なんのつもりよ……」
＃達也
「意識が吹っ飛ぶくらいメチャクチャに犯されれば、治るかもしれないぞ」
＃千里
「やめて、そんなことされたら死んじゃう！」
＃達也
「死にやしないよ。俺が保証する」
＃千里
「ふざけるのはもうやめて！」
ブラの上から千里の乳房の感触を楽しむ。
ゴムまりのように弾むのが実に気持ちいい。
＃千里
「ああっいやぁぁ……揉まないで」
＃達也
「これでも優しくやってるつもりだぜ」
＃千里
「いやっ、触られること自体がイヤ！」
＃達也
「じゃあ、こっちもイヤか、困ったな」
そう言いつつ俺は、千里の股間のヒダヒダを撫で上げる。
＃千里
「グッ……うううう」
（冷めてるってわけじゃないが、全然濡れてない……こりゃ筋金入りだ）
＃達也
「あんまり使ってないみたいだな、千里のココ」
＃千里
「さ……触らないで……って……言ってるでしょ」
＃達也
「マンコもクリトリスもちゃんとある。これは男とエッチして気持ちよくなるためのもんだぜ」
＃千里
「気持ちよくなんか……ならないわ」
吐き捨てるように千里が言う。
＃達也
「そう言い切るなよ。俺があんたを仕込んでイキまくる女に変えてやる」
＃千里
「変態、誰があなたなんかに……」
＃達也
「ったく、いい加減つっぱるのはやめろよ」
俺は指を千里のスリットに差し込んだ。
＃千里
「こ、このっ！」
＃達也
「あがッ！」
（千里のヤツ、後頭部で頭突きしてきやがった！）
＃達也
「舐めやがって！」
手を拘束されたまま逃げようともがく千里を、さらにきつく押さえ込む。
＃千里
「誰か助けてえええ！！」
＃達也
「ムダだって言っただろ」
（俺は甘かった。やはりもっと徹底的にいたぶらなきゃダメだ）
＃千里
「ひあっ……あああああッ！」
俺はロープで千里を逆さ吊りにして、乳首をいじめてやることにする。
涙ぐむ千里の顔を見ると溜飲が下がる思いだ。
＃千里
「……お……おろしなさいよ……」
＃達也
「驚いたな。この期に及んでまだお嬢様気取りかよ」
洗濯バサミについたタコ糸を引っ張ってみる。
＃千里
「いづぅ！！」
＃達也
「この乳首さ、血ぃ出して赤くした方が色気がでるんじゃないのか？」
＃千里
「……じょ、冗談はやめて」
＃達也
「ホントにやっても俺は構わないんだよ」
意図的にさらっと言って千里の恐怖心を煽る。
＃千里
「やめて……本当に…………お願い……」
＃達也
「じゃあ謝れよ。俺に刃向かったことを」
＃千里
「…………逃げるのは当然じゃない……元々ひどいことをしてるのはそっちよ……」
＃達也
「ホントわかってないな。もうめんどくさいから、いっそ乳首を千切っちまうか」
洗濯バサミを持ってぐりっとひねる。
＃千里
「ゆ、許して！　許してちょうだい！！」
＃達也
「悪いことをしたと思ってるか？」
＃千里
「……お、思ってるわ」
本心は違うだろうが、大事なのは表面上だけでも俺に従わせることだ。やがてそれが本当のことになる。
＃達也
「じゃあ、謝罪の意味もこめて、じっとしているんだぞ」
＃千里
「もう……下ろして欲しい……」
＃達也
「そう焦るなよ」
ふっくらとした乳房に手を回し、遠慮のかけらもなく揉みしだいた。
＃千里
「ん、んッ、んッ…………」
張りも形も申し分ない千里のおっぱいを、自分の好きなようにいじる。
＃達也
「感じてるなら正直に言っていいんだぞ」
＃千里
「そんな気分に……ならないわ……」
＃達也
「そうかよ。だが俺の方はもう、千里が気持ちよくなるまで待っていられないな」
千里を地面に下ろしてロープを解いてから、ソファに寝かせる。
＃千里
「はっ……はぁぁぁ……」
血の巡りが正常に戻りつつある千里に、俺の股間を押し付ける。
＃千里
「い、いやっ！　それだけはっ！」
＃達也
「ほら、チンチンが千里の中に入りたくてビクビクしてるのがわかるだろ」
＃千里
「……怖い……許して…………」
＃達也
「怖がるなよ。奥の奥までずっぽり入るように出来てるから安心しな」
千里のラビアの感触に気をよくした分身が、我慢汁をトロリとこぼす。
俺は亀頭をずりずり這わせて、千里の陰部に塗りこんでいく。
＃千里
「やだっ……ぬるぬるしてるっ……」
＃達也
「これでちょっとは入りやすくなるぞ」
本当はこれっぽっちでどうにかなるとも思えなかったが、今はとにかくやったもの勝ちだ。
＃千里
「い、入れないで…………んくっ！」
千里の膣穴に坊主頭をメリッと押し込む。
＃千里
「あ、あ、ああぁぁぁ…………」
狼狽しまくった千里の声を聞きながら、俺は腰を前に押し出した。
＃千里
「あぐううううう！！」
（まるでナニが押し潰されそうだぜ）
入るには入ったが、受け入れ態勢が出来ていなかった。
処女も同然の狭さのそこは、俺の肉棒の大きさに震え、悲鳴をあげているようだった。
＃千里
「痛い！　あ、熱くてアソコがただれちゃう……」
＃達也
「それに硬いだろ？」
＃千里
「抜いて、こんなのムリ……壊れちゃうからやめて……」
＃達也
「これから何度も味わうものなんだから、早く慣れないとな」
＃千里
「慣れたくない……」
＃達也
「なに？　それじゃ一生メイドを虐げてるだけのイヤな女になるぜ」
＃千里
「私の……勝手よ……」
＃達也
「そうはいかないな。今日から千里は俺のモノにすることにしたからな」
＃千里
「絶対イヤっ……」
眉根をしかめて拒絶する千里の胸を、上から押さえつけるように揉む。
＃千里
「ぐっううう……乱暴にしないでよ……」
＃達也
「これは俺のモノだからな……」
＃千里
「い……いやよ……」
＃達也
「あんまり男に揉まれたことないんだろ。それでこの大きさってのもすごいな」
＃千里
「手を離して……」
＃達也
「どうせだからもっとデカくしてやるよ。セックスしながら揉まれると大きくなるぜ、きっと」
ぐにぐにっと変形させてみる。
＃千里
「ふぁう……ぐ……んんう……」
＃達也
「もっと敏感な場所を触ってやるよ」
俺は手を股間に回し、包皮に隠れていたマメを露出させて強く摘む。
＃千里
「いぎっ！　そ、そこはぁぁ……」
＃達也
「このちっちゃいクリも俺専用だ、覚えときな」
＃千里
「やだ……私の身体は、私のものなんだから……」
＃達也
「もう違うんだよ」
まだ柔軟性に乏しい肉穴を熱くたぎった肉棒で往復し、強引に開拓していく。
＃千里
「んぎっ……ぐうっ……んんんんんっ！」
＃達也
「抵抗しようとして力を入れなきゃ、もっとラクになるぞ」
＃千里
「そんなことできない……したくてしてるんじゃないんだから……」
＃達也
「いい加減あきらめたらどうだ。中にぶっささってるモンをよく感じ取ってみろよ」
＃千里
「こんなもの、この世からなくなればいい…………う……ううッ……悔しい……」
千里の目から涙がこぼれ、頬を濡らしていた。
今まで下にも置かない扱いを受けてきたお嬢様が、従属して当然と思っていた男に犯されているのだ。その屈辱は俺の想像を越えるだろう。
俺は抽送をスローモーなものに切り替える。
千里のほぐれていない膣壁に俺の分身の形状を記憶させるようにじりじりと動く。
＃千里
「あ……ぐ……んぅ…………」
＃達也
「これじゃ物足りないか？」
＃千里
「い、いつまで……続けるのよ……」
＃達也
「千里がして欲しきゃ、朝まででもいい」
＃千里
「やっやめて……今だって苦しくてしょうがないのに……」
＃達也
「じゃあガンガン突けばいいか？」
＃千里
「それもイヤ……お、お腹がずきずきする……」
＃達也
「大丈夫かどうか試してみるか？」
ギアを入れ替えて、千里の膣穴を激しく行き来する。
＃千里
「ぐッ！　やめて！　それやめてぇぇ！！」
摩擦感が強くて、ラビアのひしゃげ方が半端じゃない。
＃千里
「やあああッ！　外に……アソコが外にえぐり出されちゃうぅッ！」
＃達也
「ふふん、ちょっと刺激が強すぎたか？　じゃあ最後にとっておきの快感をお見舞いしてやるよ」
＃千里
「やっ……ま、まさか！」
＃達也
「俺のドロドロしたのを中に出すからな」
＃千里
「いやよぉっ……」
＃達也
「マンコが痛いんだろ。薬を塗ってやるようなもんだよ」
＃千里
「……だめ……だめよ」
千里が懸命に結合部を抜こうともがくが、俺に脚を押さえ込まれてどうにもならない。
＃千里
「放してぇぇ！」
＃達也
「よく染み渡るように、奥でイクぞ」
なおも逃げようとする千里の身体をぐっと引き寄せて、膣奥の突き当たりで俺は絶頂に達した。
＃千里
「やっやだああああああ！！」
予想以上に連続する白濁の射出に、俺は例えようもない満足を覚えた。
＃千里
「やだぁぁぁ……熱いのドクドクって……出されちゃった…………ああぁぁ……」
千里は中出しされたショックか、しばらく放心状態になっていた……。
--------------------
11-02
********************
千里か……。
やはり強引に拉致していくしかないか……。
…………。
インターフォンを押しても反応がない。
…………。
もう一度押しても変わらない。居ないようだな。
他に千里の居そうな場所はと……。
（ん？　あれは？）
廊下のずうっと奥に千里の姿が見えた。
俺は千里の後を追っていく。
…………。
千里が入っていったのは、あろうことか折檻部屋だ。
大方えみりをいじめる気なんだろう。
（そうはいくか、もうあの場所は俺のものだ）
＃千里
「あ、あなたは！？」
可愛いメイドが来ること以外は考えていなかったのか、俺の登場に千里の声は上ずっていた。
（まるで幽霊でも見たかのような目つきだな）
＃達也
「お嬢様はちゃんと鍵を閉めていましたよ。ただ、僕もほら、ね」
銀色に輝く鍵を見せつける。
＃千里
「どういうことなの。まさか美宙が渡したの？」
＃達也
「違います、これは僕のものです」
＃千里
「冗談をおっしゃい。どうせこっそり合鍵でも作ったんでしょう！」
＃達也
「そんなことはどうでもいいんです。俺としてはえみりをいじめさせる訳にはいかないんでね」
＃千里
「なっ！」
（実際はもう、俺がそこに閉じ込めてるけどな）
（これから俺がいただくんだからな）
＃達也
「蟇田先生に操を捧げなかったえみりをどうする気だったんですか？」
＃千里
「余計な口は控えなさい。お前には関係ないわ」
＃達也
「大いにあるんですよ。レズのお嬢様に男の本当の良さをわかっていただきます」
＃千里
「は、放しなさい！」
俺は抵抗する千里を強く抱き締めると、ドレスの裾を掴んで引き上げ、一気に脱がした。
暴れると面倒なので、両手を腰に回して手錠を掛けた。
そして背後に回り、上下の大事な場所を掴む。
--------------------
11-03-MISORA-H
********************
＃美宙
「お、下ろしてぇぇっ！」
まさか逆さ吊りまでされるとは予想外だったのだろう。
美宙はすっかり怯えた顔になって、俺を見つめてきた。
＃美宙
「ねえ、冗談は……このくらいにしてよ……」
＃達也
「大人しくしてたほうがいいぞ。縄が外れて頭から落ちたくはないだろ？」
俺は冷たい眼差しで美宙を見下ろす。
＃美宙
「やだ……そんな怖い目しないでよ……」
（ふふ、立場が逆転したってことかな）
＃達也
「素直に俺の言うことを聞けば、気持ちよくさせてやるよ」
＃美宙
「あんたにそんなこと……されたくない……」
＃達也
「そうか？　でもこのデカい胸なんかはいじめて欲しがってるみたいだがな」
わざと手荒く美宙の乳房を鷲掴みにする。
＃美宙
「ぐうっ、い、痛いっ！」
指に吸い付いてくるような感触だ。それでいてふわふわ柔らかく、手を離すのがもったいなくなる。
＃美宙
「ああっ……やめて……胸が苦しい……」
＃達也
「縄で下乳がひん曲がって、すげえヤラしくなってる」
＃美宙
「ンンっ……や……んふぅぅ」
スラリとした胴のラインをひと撫でしたあと、胸の付け根をギュッギュッと掴み上げる。
＃美宙
「もう、もう許してええぇぇっ！」
＃達也
「そうはいかない、これは折檻なんだからな」
＃美宙
「……私のこと……気に入らないってことね……」
＃達也
「別に憎いってわけじゃない。ただとんがった性格を直してやろうってだけさ」
＃美宙
「余計な……お世話よ……」
（まだ強がっていられるのか……）
俺に向かって威嚇してくるピンク色をしたロケットの先端をつねる。
＃美宙
「はぐぅぅ」
＃達也
「けっこう感じやすいんだな」
＃美宙
「ふざけないで……痛かったのよ！」
＃達也
「でも美宙って、ヤリマンのくせにけっこう乳首はキレイな色じゃないか」
＃美宙
「ヤリマンなんかじゃない……」
＃達也
「違うのか？　見かけの割にはなかなかヤラせない、もったいぶってる女ってヤツ？」
＃美宙
「そんなの……どうでもいいじゃない……早く……下ろして……頼むから……」
＃達也
「俺にちゃんと奉仕したら下ろしてやるよ」
＃美宙
「いい気にならないで。どうせすぐに人が来るわ」
＃達也
「来ればいいと思ってるだけじゃないのか？　今日も明日も誰も来ないってことも有り得るだろ」
＃美宙
「…………そんなことない」
まるで自分に言い聞かせてるみたいだ。
構わず俺は屹立した肉棒を美宙の顔に密着させる。
＃美宙
「うぷっ」
＃達也
「心を込めて舐めれば下ろしてやるよ」
＃美宙
「ムリよ……」
＃達也
「美宙のマンコも気持ちよくさせるからさ」
半開きの口の中に俺の分身を押し込む。
＃美宙
「ングウウウゥゥ……」
荒い息遣いがダイレクトに亀頭に掛かり、腰がビクついてしまう。
舌が右往左往する無意識の愛撫が気持ちいい。
と、同時に俺は美宙の割れ目を左右の手で開き、粘膜に覆われた小陰唇を丸出しにする。
光源に近いせいでマンコの形状がよくわかる。外の皮膚とはまた違った、白に近いピンク色だ。
＃達也
「乱暴にされてるはずなのに、結構濡れてるな」
＃美宙
「ぐ……ぐぅぅ……」
顎が微妙に横に揺れる。美宙にとっては否定の言葉すら口に出来ない屈辱的状況だろう。
（もっと愛液まみれにさせてやるか……）
桃肉で出来た入り口を丁寧に押し広げ、空洞の形をハッキリとさせる。
いったん指を離すと、穴が徐々に閉じていく。
もう一度穴を見ようとすると、美宙が舌で俺の分身をつついて『やめて』って意思表示してくる。
＃美宙
「んッ…………は、はぁぁっ……」
＃達也
「舌もいいけど、唇だって使ってくれよ」
金魚のように口がパクパクと開閉しだした。微かにサオを擦ってくる健気な動きが案外そそる。
（タカビーな女をいたぶってるっていう実感が湧いてくるぜ）
快感に震えている肉ヒダの奥に、左右の人差し指を同時に潜り込ませた。
＃美宙
「んふぁっ！」
意識的に違う動きを取りながら、深い場所から膣口までくまなくいじりまわす。
（マン汁が増えてきたな……）
感度良好な美宙の肉穴は、指で犯された分だけ、生温かい粘液を湧き立たせていく。
そして恥丘のマンスジを伝い、ヘソへ向かって降りていった。
その光景に俺は興奮して、ペニスをより深く美宙の口内へ突き入れた。
＃美宙
「グ……グググぅぅっ」
舌がピタピタとサオに当たってくる。舐めるというより、すがりつくような動きだ。
股間を引きつ戻しつして、マンコとはまた違う粘膜を楽しむ。
＃美宙
「…………ん……ぎう……ぐうッ……」
気持ちいいが、そろそろ下ろしてやることにした。
（頭に血がかなり回っているだろう。あんまりグロッキーにしてもヤリがいがないしな）
美宙の身体をゆっくりと床に下ろして、上半身の縄をほどく。
＃美宙
「はぁ……はぁぁぁぁ……」
＃達也
「美宙のマンコ、濡れすぎじゃないか。栓をしてやろうか？」
＃美宙
「し、しちゃうの……やだ……」
＃達也
「じゃあ違うのを入れてやるよ」
＃美宙
「やだ……やだっ……あああっ……」
手近にちょうどいいサイズの雑誌があったので、丸めてぐいっと入れてみた。
＃達也
「極太バイブとどっこいどっこいの太さだな」
＃美宙
「ぬ……抜いてぇぇっ……」
ぐりぐりとさらに膣奥へとめり込ませる。
＃美宙
「んぅ……ぬ、抜いて……って…………言ったでしょぉ……」
＃達也
「でもどんどん入っていくぜ。美宙のマンコってけっこう広がるんだな」
＃美宙
「うぅぅ…………ん……んぅぅ……」
逆さ吊りの影響が残っているせいか、美宙の口調にはとげとげしさがない。
つまり、いつもより犯しやすい状態ってわけだ。
＃美宙
「あ……ああ……本が……丸まったのが…………元にもどろうとしてる……」
＃達也
「ああそうだな……美宙のマンコをガバガバにしようとしてる」
＃美宙
「くぅぅ……へ、変な感じ……」
＃達也
「気持ちいいのか？」
＃美宙
「……わ、わからない…………んくううぅ……」
美宙は腰をぶるぶる震わせている。マンコから異物を吐き出したいが、摩擦が強くてうまくいかないらしい。
（もっと滑りをよくすればいいってことか）
小刻みに前後させ、肉のトンネルを刺激する。
＃美宙
「や……強い……やめて……ア、アソコが壊れちゃううううッ！」
＃達也
「動かし方を変えてやるよ」
＃美宙
「やっ……そんなことしないで……」
角度をつけて恥骨あたりを狙う。
＃美宙
「やだぁぁ……そこはぐりぐりしちゃだめぇ」
そう言いながらも、美宙の割れ目の湿り気はどんどん増していってる。
（くっ、俺のペニスも辛抱できなくなってきた……）
雑誌を抜かれた美宙の秘穴がすぼまりきった瞬間を見計らって、ギンギンに硬直した俺の分身を突き入れた。
＃美宙
「くううっ……入ってきちゃったぁ……」
美宙の膣はぬるぬるしきっていて、いつもより簡単に亀頭が奥まで届いた。
＃達也
「なんだよ、このグチョグチョぶりは。やっぱり美宙はセックスできるなら、細かいことはどうでもいいんだな」
＃美宙
「ぐっ……くうううううっ！」
美宙は言い返せずに嗚咽を漏らしている。
＃達也
「どうなんだよ、淫乱お嬢様。欲求不満を解消してやった俺に、感謝の言葉くらい言ってくれてもいいんじゃないのか」
＃美宙
「ふざけないで……ちっとも……気持ちよくなんかないんだから……」
＃達也
「ははっ。気持ち悪くてこれだけ濡れてるってことは、感じてたらマン汁をリットル単位でこぼすってことか？」
ピストンを素早くして、結合部の淫音を大きくさせる。
＃美宙
「んひいいいいいい！」
＃達也
「それで気持ち悪いんだな？」
＃美宙
「……そ……そうよ…………早く終わって欲しいんだから……」
＃達也
「それは中に出して欲しいってことか？」
＃美宙
「違う……それに、中はやめて」
＃達也
「俺がそんなこと聞くと思うか？」
＃美宙
「ゆ、許してよ、それだけは…………」
＃達也
「中出しくらい初めてでもないんだろ？」
＃美宙
「……されたことないわ」
＃達也
「じゃあ今日が初めての日だ」
俺は亀頭の先端を恥丘の裏側あたりに擦りつける。
＃美宙
「あふうっ…………」
＃達也
「こんな浅いところじゃ出さないからな」
＃美宙
「やだ……やめて……とめて…………あなたが欲しいものなんでもあげるから。お金だって……」
＃達也
「美宙に恵んでもらう気はないよ」
ペニスの根元を膣口まで運んでから、大きな振幅で腰を使った。
＃達也
「中でドクドクッてされる快感を教えてやるよ」
＃美宙
「やめてやめてやめてやめてぇぇぇぇ！！」
＃達也
「だ、出すぞっ！」
＃美宙
「絶対だめっ……あっ、ああああああ！！！」
タイミングを合わせて、子宮口のすぐ手前で精液を大量発射する。
＃美宙
「だ、だめ……出すぎ……こんなに出されたら……絶対できちゃう…………う……うううぅぅぅ……」
美宙は目の周りを涙でいっぱいにしながら、その場で動けないままになっていた……。
--------------------
11-03
********************
美宙の部屋の前に立つ。
おそらく美宙は有宮家の裏金について話せば、ひょいひょい乗ってくるだろう。
魚のように釣り上げられるとも知らずにな……。
…………。
＃美宙
「誰？」
＃達也
「鹿取です。美宙お嬢様とぜひ話し合いがしたくて参りました」
＃美宙
「ふふ、私につく気になったようね。今開けるわ」
スピーカーから高慢そうな声が聞こえた。
＃達也
「秘書の鹿取です。美宙お嬢様に折り入ってご相談したいことがありまして……」
＃美宙
「いったい何の用？」
＃達也
「有宮家の裏金についてです」
＃美宙
「……！？」
＃達也
「扉を開けてくださいませんか」
＃美宙
「わかったわ」
美宙は相変わらず露出の多い格好をしている。
思わず出てるところと引っ込んでるところを確認してしまう。
＃美宙
「ジロジロ見ないで」
（視線が露骨になっていたようだな……）
俺はスーツの内ポケットから、折檻部屋の鍵を取り出した。
＃達也
「お嬢様はこの鍵に見覚えがありませんか？」
＃美宙
「何よそれ…………あッ！」
＃達也
「ええ、有宮家にとって大事な鍵です。あなたの持ってる鍵と寸分も違いません」
＃美宙
「どこからそれを…………盗んだの？　それとも無理やり奪い取ったの？」
＃達也
「人聞きの悪いことを言わないでください。僕がこの鍵を使う権利を得たってことです」
＃美宙
「ど、どういうことなの？」
＃達也
「これで開ける部屋にはまだまだ秘密があるんです。だがあなたは秘密があることさえ知らない、そうですよね」
＃美宙
「私に言いなさい。裏金のことでしょ！」
＃達也
「やはりここじゃあ説明しづらいんです。今から一緒に行くのが手っ取り早い」
＃美宙
「なんで私があなたなんかと！」
＃達也
「僕はまず初めにお嬢様のところに来たんです。信用してくださらないようなら、他の方を頼りに行きますが……」
＃美宙
「…………」
美宙はまんまと俺のブラフにはまったらしく、思い悩んでいる。
＃美宙
「……行くわよ、行けばいいんでしょ」
＃達也
「さすがお嬢様」
＃美宙
「ムダ口を叩かないで、さあ」
美宙はさっさと部屋を出ていく。まるで一人ででも行きそうな勢いだ。
俺は美宙のぷりぷりした尻を見ながら、折檻部屋へ向かった。
…………。
＃美宙
「裏金はどこ？」
（まるでそこら辺に転がっているような聞き方だな）
＃達也
「お嬢様、まずは落ち着いて下さい」
＃美宙
「別に私はいつも通りよ」
＃達也
「そのことの前に、お嬢様は折檻道具のある場所のさらに奥を知ってますか？」
＃美宙
「小部屋があるんでしょ」
＃達也
「ええ、しばらくそこにいてもらいます」
＃美宙
「あっ！　こらっ！　このぉっ！」
俺は美宙を床に組み伏せて、服を剥ぎ取った後、要所を縄で縛っていった。
＃達也
「暴れた分だけケガするぞ」
腕は後ろに回してきつく拘束し、胸をせり出させる。
そして脚も縄が取れないようにぎゅっと……。
…………よし。
--------------------
11-04-SHOUKO-H
********************
祥子の股間を覆う布地を引き千切って、準備の整っていない肉穴に俺の分身をめり込ませる。
わざと亀頭だけの挿入にとどめておいて、装着させた首輪の紐をピンと引く。
＃祥子
「グッ！」
＃達也
「みじめな格好になったなあ、祥子さん。いや、もう祥子って言うから」
＃祥子
「ひ、ひどいよ……鹿取君……」
＃達也
「何がひどいって？　いきなりチンチン入れたこと、それとも首輪をつけたこと？」
＃祥子
「こんなことする人だと思わなかった……」
＃達也
「祥子に人を見る目がなかったんじゃない？」
カリが割れ目の入り口を出たり入ったりする。
＃祥子
「ぐ、くうっ……」
祥子は腰を引いて逃げようとするが、首輪のせいで思うように動けない。
＃祥子
「やだ、痛いからやめてよ……」
＃達也
「だったら痛くならないように考えてみたらどう？祥子が今までやった中で一番気持ちいいセックスを思い出してみるとかさ。やってることは一緒だし」
＃祥子
「違う、全然違うっ……」
＃達也
「それとも、奥まで入れてないから気持ちよくならないってこと？」
＃祥子
「いやよ……こ、これ以上はぁぁ…………ん……くっ……んく……ひっく……」
祥子が声をしゃくりあげている。年上の女を泣かしていることに俺は興奮した。
＃達也
「そんなに泣いたら化粧が落ちるぞ」
＃祥子
「ずっ……許して……うっ……鹿取君……こんなひどいの…………んっくっ……耐えられない……」
＃達也
「何言ってんだよ、俺はまだちっとも満足してない……祥子のイヤらしい身体をもっと味わうよ」
まだ強張っている祥子の膣肉をこじあける。
まるでミシミシ音がするようだ。
＃祥子
「痛い……痛いよ鹿取君っ……とめてっ！」
＃達也
「うん、奥まで届いたみたいだ」
鈴口に粘膜の壁が当たる。
＃祥子
「ん……ひうぅっ……」
＃達也
「イヤそうにしてたけど、完全に俺のモノを食べちゃってる」
＃祥子
「や……やだこんなの……大きすぎるし……」
祥子の胎内はキツキツだった。
ペニスを締める蠕動というよりは、レイプのショックで震えているって感じだ。
俺は祥子の太股を撫で回す。
＃達也
「身体に力が入りすぎてるんだよ。開き直ってヤレばいいじゃないか？」
＃祥子
「勝手なこと……言わないで……」
＃達也
「俺だけ気持ちいいってのも、なんか申し訳なくってさ」
シャツからこぼれ落ちた、豊かな乳房に手を当てる。
＃達也
「祥子のおっぱい、こんなに柔らかいんだ。マンコもこのくらい硬さが取れてりゃいいんだよ」
ぐにぐにっ。ぐにいいいっ。
＃祥子
「痛っ！　つ、強すぎ……」
＃達也
「どんどん変形する」
ぐにっぐにっぐにっぐにいいいっ。
＃祥子
「む、胸、くるしっ……ん、ひぐう……」
＃達也
「乳首の色、キレイじゃないか。小さいときから色が変わってないんじゃない？」
桃色の突起を指で挟む。
＃祥子
「つ、摘まないでっ」
＃達也
「摘むってのは、こうするんだよ」
左右から押し潰して横幅を半分にしてみる。
＃祥子
「んぎいいいいッ！」
そのまま前方に引っ張る。
＃祥子
「ひいいい……と、取れちゃうぅッ！」
指を離すと、フルーツゼリーのようにぷるるんと戻る。
＃達也
「祥子のおっぱい、可愛いじゃないか」
＃祥子
「……鹿取君、どこまで私の身体を……オモチャにする気なの？」
＃達也
「祥子が身も心も俺のモノになるまでかな」
＃祥子
「やだ……そんな風になりたくない……」
＃達也
「いや、もう時間の問題だな。第一首輪がこんなにしっくりくる」
＃祥子
「嘘よ……」
＃達也
「嘘なんかじゃないな。まるでこれが初めてとは思えない」
＃祥子
「…………」
＃達也
「どうした、当たりか？」
＃祥子
「う……くっう……くうううっ……」
涙の量がまた増え、祥子はすすり泣いている。
＃祥子
「からかわれて……一度……されたことある……」
＃達也
「鴨茂か？」
＃祥子
「……そうよ」
（なんだってんだ。ヤツと同じことをしてたってのか……複雑な気分だぜ……くそ）
俺は苛立ちを祥子の肉穴にぶつけた。
＃祥子
「ひうんっ！　やめてっ……もう突かないで……激しくしないでっ……んっんうぅ……」
＃達也
「ん、声が色っぽくなってきてるぞ」
＃祥子
「く……んぅぅ……違うのこれは……」
＃達也
「じゃあ確かめてみようか」
＃祥子
「あ……だめ……そ、それだめぇ……くぅんっ」
（さっきよりチンチンが動かしやすい……）
ゆっくりと抜き差しをしてみると、肉ヒダがさっきよりも熱くなっているのがわかった。
膣壁の粘り気も出てきて、本来の姿を見せてきた。
＃達也
「自分でもわかってるんだろ、だんだん感じてきてるって」
＃祥子
「違う…………犯されて気持ちよくなったり……しない……」
＃達也
「いいかげん認めなよ」
ぐいっと一突き。
＃祥子
「あああんっ！」
＃達也
「すごいエッチな声だな」
＃祥子
「ん……うぅぅ……」
羞恥心のために声を堪えている祥子を屈服させるために、突く向きを微妙にずらして一気に奥へ。
＃祥子
「はんっううううっ！」
＃達也
「やっぱり感じてるんだ」
＃祥子
「はああぁぁ……なんで……こんなの……イヤなのに……」
＃達也
「俺が思ってたよりずっと祥子はイヤらしい女だったんだ。嬉しいよ」
乳房を掴む手に力を入れる。
＃達也
「ほらわかるだろ。乳首もピンとして、おっぱい全体が汗ばんでる。気持ちいいってことだろ」
＃祥子
「やだ……今日の私……おかしい……」
＃達也
「今日だけじゃないんだろ、こんなになっちゃうのはさ」
入れはじめの頃と違って、ヒダのひとつひとつが肉棒にまとわりついてくる。
当然こっちも気持ちよくて、腰使いも荒くなる。
＃祥子
「あっ、ああっ、ひぅんっ……」
祥子の上体が下がってきたので、首輪を引いてそのままの体勢でいるよう促す。
＃祥子
「んぎぃっ」
＃達也
「あ、今マンコが締まったよ。エッチだな」
＃祥子
「だって、今のはしょうがない……」
＃達也
「自分の意志で締められるんでしょ。ぎゅうぎゅう俺のチンポをいじめてくれよ。精子が出ちゃうくらいにさ」
＃祥子
「ム、ムリよ……」
＃達也
「仕方ないな……じゃあ俺が動くしかないのか」
祥子のヒダ肉を抉り取るように、めったやたらに出し入れを繰り返す。
＃祥子
「やだぁ、はげしっ……い、息が……ごふっ…………や、や、やぁぁぁ」
＃達也
「祥子の中、トロトロだけどやっぱりキツい。もう中に出しちゃうから」
＃祥子
「いや鹿取君、それはやめて。私困るっ」
＃達也
「もう我慢できないからさ」
＃祥子
「いや、こんな大きいの……きっと精子がいっぱい出てきちゃう……」
＃達也
「大きさと量は関係ないよ。確かにいっぱい出るだろうけど」
＃祥子
「ねえ、やめてってば……」
＃達也
「だめだ、出るッ！」
俺は祥子の膣の奥底で、子種汁をぶちまけた。
＃祥子
「ああっ……やだああっ…………お腹の深いとこでドクドクってぇ……」
＃達也
「おお、まだ出る、まだ出る」
＃祥子
「ひ、ひどい…………出しすぎよぉ……」
祥子は俺に貫かれたまま、涙で顔をくしゃくしゃにしていた。
--------------------
11-04
********************
秘書室のドアを開けると、中にいた祥子と目が合った。
（祥子一人か……これは都合がいい）
＃祥子
「鹿取君、遅いじゃない。潮さんたちは外出しちゃったけど、あとで怒られるわよ」
＃達也
「祥子さん、これを見てくれませんか？」
＃祥子
「……ただの鍵じゃないの？」
＃達也
「折檻部屋の鍵ですよ」
＃祥子
「え？　なんでそれを鹿取君が」
＃達也
「そんなことはいいじゃないですか。祥子さん、折檻部屋のことは知ってるんですよね」
＃祥子
「え、ええ……有宮家の人が内緒で使っているみたいね……」
（本当はもっとよく知っているくせに……）
＃達也
「ちょっと行ってみませんか。俺達にとって役に立つものがあると思うんです」
＃祥子
「危険じゃないかしら」
＃達也
「大丈夫ですよ、それにこれはチャンスなんですから……祥子さんは有宮家の秘密をもっと知りたくはないんですか？」
＃祥子
「……鹿取君、あなたいったいどこまで？」
＃達也
「行きましょうよ祥子さん」
＃祥子
「……わかったわ」
（うまくいった……やはり俺を同志と思っているんだろう……）
…………。
折檻部屋を見回している祥子の顔は、どこか憂いを押し殺したようだ。
＃祥子
「……趣味のいい部屋じゃないよね」
＃達也
「ええ、特に奥とかは。普通の女性には見せられないものですね」
＃祥子
「なにそれ鹿取君。私のこと、普通じゃない女だとでも思ってるの？」
＃達也
「とんでもない。俺は祥子さんのこと好きですよ」
＃祥子
「からかってるの？」
＃達也
「本気ですよ」
言い終わるやいなや、俺は祥子に襲い掛かった。
＃祥子
「な、何するの！？」
＃達也
「何されるかわかって来たんじゃないんですか？」
＃祥子
「やめて鹿取君……やあッッ！！」
＃達也
「こういうのも似合うんじゃない？」
