--------------------
04-46-SUMIRE-H
********************
＃すみれ
「な……何をするの！」
リビングとバスルームを仕切る大きなガラスにすみれの上半身を押し付ける。
＃達也
「いつものご奉仕ですよ、奥様……」
軽くもみ合っただけで、ドレスから豊満なバストがこぼれ落ちた。
＃すみれ
「放して……放して頂戴ッ！」
硬くなりはじめた分身をすみれの尻に押しつけながら、俺は剥き出しのバストを揉んでやった。
手の平からはみ出すスイカのような乳房を乱暴にこね回すと、すみれは早くも息遣いを荒くし、背中を俺の胸に預けてきた。
＃すみれ
「乱暴すると、承知しないわよ……あッ……」
大きめの乳首を摘んで、きつくつねってやる。
＃すみれ
「痛いッ……！」
腰がガクガク震えはじめた。
＃すみれ
「いやぁ……」
豊満なヒップを通じて分身に振動が伝わり、やけに気持ちいい。
＃達也
「奥様……乳首が尖って来ましたけど」
＃すみれ
「あぁ……やめて……やめて頂戴……」
＃達也
「もっと素直になりましょうよ。本当はやめないで欲しいんでしょう？」
うなじに舌を這わせながら囁く。
＃すみれ
「ぶ……分を弁えないと、酷いわよ……」
俺は思いっきり乳首をひねりあげてやった。
＃達也
「それはこっちの台詞ですよ」
＃すみれ
「ふぐぅッ！」
すみれは身体をくねらせ、腰をヒクヒク痙攣させた。
俺はあまりに豊満すぎる乳房をもみくちゃにしながら、いきり立った肉棒をすみれの尻に擦りつけた。
＃すみれ
「うくっ……」
マゾ女め……。
＃達也
「なかなか反応がいいじゃないですか。これはよほどセックスする相手が欲しかったってことですね？」
＃すみれ
「やめて……お願いだから、もう……」
このままじゃ、主人としての威厳が保てそうにないってことだろう。
もちろん、俺が狙ってるのはそれだ。
＃達也
「尻に当たってるの、何だかわかるだろ？」
ドレスからはみ出しそうなほど充実したヒップに、ぐいぐい肉棒をめり込ませてやる。
＃達也
「これで火照りを鎮めてやるよ」
＃すみれ
「あぁ……」
＃達也
「これ、入れて欲しいだろ？」
＃すみれ
「はふン……ッ」
耳たぶを軽く噛んでやると、すみれは甘い溜め息を漏らし、その場に倒れ込みそうになった。
＃すみれ
「あはぁ……意地悪……しないでぇ……」
＃達也
「だめだよ、立ってなきゃ。これから立ったままハメるんだからさ」
シルクのスカートを後ろからたくし上げる。
＃すみれ
「あぁ……いやぁ……」
すみれはノーパンだった。
＃達也
「ほら、でかいケツが丸見えだ……」
＃すみれ
「いッ……いやぁ……」
バシッ……。
＃すみれ
「あはぁッ！」
平手で軽く尻を叩いてやると、すみれの表情が激変した。
瞳がトロンとして、半開きになった唇から桜色の舌が覗いている。
バシッ、バシッ……。
＃すみれ
「ひッ、ひいッ！」
片手で乳をもみくちゃにしながらスパンキング。
バシッ、バシッ……。
＃すみれ
「あぐふぅ……」
叩くたびに、豊満なヒップがプルンと揺れる。
バシッ、バシッ……。
＃すみれ
「あぁ……それ、いいのぉ……」
俺はズボンのチャックを下ろし、充分な睡眠をとったお陰で元気いっぱいの分身を引っ張り出した。
＃達也
「ほら、奥様があんまりエッチだから、俺もこんなになっちまった」
＃すみれ
「あぁ……硬いの……硬いのが当たってるぅ」
ドレスのシルク以上に滑らかな肌触りのすみれの尻に直接触れて、俺の分身はさらに厳つい姿に変化した。
＃すみれ
「あぁ……お尻の谷間に挟まって……すごい熱い……」
＃達也
「後ろからぶち込んでやるからな！」
強気で断言して、鋭角に勃起したヤツを尻にあてがう。
＃すみれ
「くふぅ……とっても硬いわぁ……」
すみれがヒップをくねらせた。
俺は弾む白い尻を抱えて、分身の先端をすみれの濡れた部分にあてがった。
＃すみれ
「あはぁ……当たってる……」
＃達也
「うぅ……」
思わずうめいた。
トロトロに濡れそぼった割れ目が、亀頭をすっぽり包み込んで、わらわら蠢いている。
（負けてたまるか！）
俺は深々と深呼吸した。
それから、立ったまますみれに軽く両足を開かせて、分身を割れ目にずぶずぶ押し入れる。
＃すみれ
「くはぁっ！　入ってくるぅ……硬いのが入って来るのぉ！」
温めた蜂蜜を満たした壷に挿入したみたいな感じだ。
粘っこいマン汁が肉サオに絡みついて、どうにも快感が止まらない。
＃すみれ
「ひんッ……もッと、奧まで入れてぇ……あうッ……」
身体を支えるものがない心許なさに、すみれは背を反らし、顔をこちらに向けて、俺の唇を求めてくる。思わず唇を重ねると、すごい勢いで舌を吸われた。
＃達也
「がっつき過ぎですよ、奥様。毎日こんなに乱れてしまうんですか？」
＃すみれ
「だッて、だッてぇ……！」
グイッと腰を突き出す。
分身が根元まですみれの穴に潜り込む。
そのまま腰を揺らすと、タマ袋がすみれのクリトリスにぶつかった。
＃すみれ
「ひあああっ！　それ、たまんないッ！」
すみれのルージュを塗った唇が唾液でてかっているのが見えた。
頭がクラクラするほど色っぽい表情に、ともすればのめり込みそうになるのを堪えて、俺は乱暴に腰を使い続けた。
＃すみれ
「あふッ、あふッ……すごい……ああッ！」
目を閉じてすみれの魅力を遮断して、トロトロの膣穴から肉棒を抜き差しする。
ぐちゅっ……ぐちゅっ……ぐちゅっ……。
蜜壷いっぱいのマン汁がイヤらしい音を立てる。
＃すみれ
「うぐっ……うぐっ……ぎひぃ……」
目を閉じていると、逆にヒダ肉の感触に注意がイッてしまう……。
（まずい……）
危うくイキそうになったので、慌てて目を開いた。
すみれの剥き出しの背中が汗に濡れて、ぬめぬめ輝いているのが見えた。
俺はそこに軽く歯を立てた。
＃すみれ
「ひああッ！」
すみれの肉壷がひくひくひくっとわなないた。
＃すみれ
「……そんなことされたら、すぐにイッちゃう……」
噛まれるのにも弱いらしい。
＃すみれ
「でも……もッと噛んでぇ……！」
（しみじみイヤらしい奥様だぜ……）
俺は肩口を甘噛みしながら、すみれをガンガン責め立ててやった。
＃すみれ
「ひぎっ……ひぐぅ……はううゥッ……」
消え入りそうな声で、すみれが快美を訴えている。
＃すみれ
「もう……もうダメなのぉ……」
ぐちょっ、ぐちょっ、ぐちょっ……。
膣穴を肉棒が行き来するたびに、粘っこい音が響き、すみれの太股を白濁した体液が伝い落ちて行く。
俺はすみれの片足を抱え上げ、膣穴の奧の奧まで爆発寸前の分身を送り込んだ。
＃すみれ
「ああああああっ！　イクッ……イクゥ！」
灼熱した肉ヒダが分身に絡みつき、蠕動しはじめた。
下半身が溶けて無くなりそうなほどの快感が俺を狂わせる。
＃すみれ
「くぅぅぅぅぅ……」
すみれは乳首を勃起させ、絶頂へと駆け上って行く。
＃すみれ
「あッ、あぁ……も、もう……」
その瞬間、俺は分身を一気に抜き出した。
＃すみれ
「あっ、あっ……」
にゅぼっ……。
湿った音がして、分身がすみれの肉の呪縛から解放された。
＃達也
「ふぅ……危ないところだった」
＃すみれ
「どうして抜いちゃうのっ！」
俺がホッと一息つくと、すみれが焦れたように尻を振った。
＃すみれ
「もうちょっとだったのに、どうして……」
＃達也
「…………」
＃すみれ
「早く、続けなさいよぉ……」
尻をくねらすたびに、太股の奧からにちゃにちゃとイヤらしい音が聞こえて来る。
＃すみれ
「ねぇ……お願いだから……」
たぎる欲望を抑えかねて、すみれは身悶えして挿入をせがんでいる。
俺はそんな彼女を冷たく見つめた。
＃達也
「続けてもいいですけど、その前に金庫の部屋に案内して下さい……」
＃すみれ
「そんなことより、早く、入れて……これは命令よ」
＃達也
「…………」
俺は無言で、肉棒の先をすみれの割れ目に押し当てた。
＃すみれ
「あン……焦らさないで……」
＃達也
「どうします？　俺の言うことを聞いてくれますか？」
＃すみれ
「ダメよ……」
＃達也
「じゃあ、ここまでです……」
俺は分身をすみれの股間から引き離した。
すみれは慌てて尻をすりつけて来た。
＃すみれ
「待って、待って……お願いだからやめないで」
焦らされること自体に興奮しているのか、すみれはほとんど狂乱していた。
＃すみれ
「ここでやめられたら、私、おかしくなっちゃう……」
有宮家の当主とあろう者が、尻を突き出すようにしてあらわにした性器を、俺の肉棒に擦りつけて来るのだ。
すみれの粘膜が俺の分身を包み込んだかと思うと……。
ずぶぶっ……。
＃すみれ
「あふぅ……」
分身が、すっぽりとすみれの膣穴に呑み込まれた。
＃すみれ
「あぁ……」
＃達也
「イヤらしい奥様だなぁ。ホント、もうカンベンして下さいよ……」
俺はすみれの尻を掴んで動きを封じた。
＃すみれ
「全部教えるから……だから、好きにさせて」
＃達也
「全部って？」
＃すみれ
「部屋も、部屋の鍵も全部よ……」
ハメて欲しい一心で、すみれは全てを白状する気になったようだ。
目の前の机を指差して、喘ぎ喘ぎこう言った。
＃すみれ
「……部屋の鍵は、そこの机の引き出しにあるわ……場所は……」
すみれが口ごもる。
俺に全てを教えることのリスクを計算しているのだろう。
＃達也
「場所が言えないならやめましょう……」
俺は腰を引いて分身を抜き出そうとした。
＃すみれ
「待って……今……言うから。場所は、折檻部屋の奧よ……。ロッカーの鍵を開ければ秘密の入り口が出てくるの……」
＃すみれ
「……あぁ……もう全部話したでしょう？　早く……早くイカせてよぉ！」
＃達也
「分かりました、奥様……」
俺はゆっくりと腰を前後させてやった。
ぬちょぬちょのヒダ肉を掻き分けて、俺の分身が動きはじめる。
＃すみれ
「もッとッ！　もっと速く動いてッ！」
すみれは焦れて尻を後ろに突き出し、奧までそれを呑み込もうとする。
（浅ましい女だぜ……）
半ばあきれつつ、俺は肉棒の出し入れを再開した。
片足を抱え上げ、バストを揉みながら、分身を激しく突き入れ、抜く……。
ぐちょっ、ぐちょっ、ぐちょっ！
飛沫が飛ぶのをモノともせず、入れて、出して、入れて、出して……その繰り返し。
＃すみれ
「あぁ、そうよ、そうよ……もっと奧まで激しくぅ！」
じゅぷ、じゅぷ、じゅぷ……。
＃すみれ
「くひぃ！　そうよそうよそうよ……ああああッ！」
身体を動かすたびに濁り汁が溢れ出し、すらりと伸びた、それでいてむっちり感のある太股を伝い落ちる。
＃すみれ
「もっと……もっと乱暴にして！　私のこと、壊して！　あぁ……」
脳内でどれほどのドーパミンが出ているものか、すみれは首をガクガクさせて、快感に浸りきっている。
＃すみれ
「あぁ、止めないで……このままずっとハメっぱなしにして頂戴……お願いだから……あぐぅ……ぐふぅ……」
腰のリズムを乱して、分身を一気に奧まで打ち込んでみる。
＃すみれ
「ひぎぃッ！　も、もうダメッ……イグッ、イグイグゥ！」
瞬間的にのぼりつめたのか、すみれの身体が硬直した。
＃すみれ
「あッ……あッ……あぁッ……！」
布巾を絞るように、肉ヒダが俺の分身を締め上げている。
もはや俺の我慢も限界だった。
＃達也
「うぅ……お、俺も……」
＃すみれ
「来てッ！　一緒に……一緒に来てよぉ！」
風船のようなバストを力一杯鷲掴みにしたまま、俺はすみれの素晴らしく締まる膣穴の奥深くに、タネ汁を勢いよく噴射させた。
どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ……。
＃すみれ
「うくっ……うはぁ……ふひぃ……」
我ながらあきれるほど大量の精液が、すみれの真っ赤に充血した洞窟に注ぎ込まれて行く。
＃すみれ
「あぁ、あなた……すごい……すごすぎるわ……」
一回発射するたびに、熱を持った粘膜がギュッと締め付けて来て、痺れるような快感が下半身に広がって行く。
＃すみれ
「はぐッ……熱いぃ！　熱いのがドクドク流れ込んでるぅ……」
すみれの身体から力が抜けて行く。
俺は背後からすみれを抱き留めたまま、それでも彼女の身体の奥深くへとタネ汁を噴射し続けた。
（死ぬかもしれない……）
すみれと肌を合わせるたびに、本気でそう思う。
…………。
--------------------
04-46
********************
＃達也
「金庫の置かれた部屋の鍵を貸してくれませんか」
すみれの目が鋭くなった。
＃すみれ
「何に使うの？」
＃達也
「ちょっと調べたいことがあるんです」
＃すみれ
「何を調べたいのか知らないけれど、鍵は渡せないわ」
すみれは鋭い目のまま口元だけ微笑んで見せた。
＃すみれ
「そこまであなたに教えたら、全てを奪われてしまいそうじゃなくて？」
＃達也
「ずいぶんと信用がないんですね」
＃すみれ
「…………」
＃達也
「俺は奥様に全てを捧げてます。だから、奥様も俺に全てを委ねてくれませんか？　決して悪いようにはしませんから……」
＃すみれ
「あなたもずいぶんと偉くなったものね」
＃達也
「奥様に仕込んで頂いたお陰です……」
俺はゆっくりとすみれに歩み寄り、そして、その豊満な身体を後ろから抱きすくめた。
＃達也
「だから、こんなことだって出来るようになりました……」
…………。
＃すみれ
「強引な男ねぇ……」
すみれが恨みがましく俺を見た。
肌はツヤツヤで、いかにも満足したって感じだ。
＃達也
「奥様の趣味に合わせただけですよ」
使用人の立場に戻って、礼儀正しく言う。
＃達也
「ずいぶん満足したみたいじゃないですか」
＃すみれ
「ふふ……」
妖艶に笑って、彼女は俺の手に握られた鍵に視線を向けた。
＃すみれ
「約束通りそれ、貸してあげる……でも、私を裏切ったりしたら承知しないわよ」
＃達也
「まだ暗証コードも分かってないんです。裏切りようがないじゃないですか」
＃すみれ
「どうかしら？」
意味ありげに微笑んで俺の目を覗き込んでいる。
＃すみれ
「女の恨みは恐ろしいんだから……」
＃達也
「肝に銘じておきます」
俺は鍵をポケットに入れた。
＃達也
「とにかく俺は、裏金を持ってトンズラするようなマネは絶対にしませんよ」
すみれのしどけない姿を舐めるように見つめて言う。
ツンと尖った乳首が、もう一度抱いてとせがんでいるようだ。
＃達也
「逃げたら、奥様ともうアレが出来なくなっちゃいますからね」
＃すみれ
「ふふ……エッチな子ねぇ……」
誘うような笑顔でこっちを見ている。
＃すみれ
「もう一度、していく？」
＃達也
「遠慮しときます……」
二回戦にもつれ込んでは身が持たないので、俺は慌ててすみれに背を向けた。
…………。
…………。
すみれの部屋から逃れ出た俺は、携帯で祥子を呼び出した。
＃祥子
「……もしもし」
＃達也
「寝てました？」
＃祥子
「起きてたわよ。鹿取君から電話が来るのを待って、まんじりともしなかったわ」
＃達也
「嘘でしょう？」
＃祥子
「……バレた？」
＃達也
「明日、俺と一緒に考えて欲しいことがあるんだけど……」
＃祥子
「何かしら？」
＃達也
「暗証コードの謎。どうにも俺一人の手には負えなさそうだから」
＃祥子
「じゃあ、詩苑ちゃんは鴨茂に暗証コードを教えられてなかったの？」
＃達也
「それが、よく分からない。本人は何も知らないと言ってるけど……」
＃祥子
「おかしいわね。最近鴨茂は記憶力も減退していたから、忘れないように誰かに必ず暗証コードを覚えさせていたのよ。だから詩苑ちゃんに教えたと思っていたんだけれど」
＃達也
「教える間もなく死んじまったってことも考えられる……」
＃祥子
「そうだとしたら最悪よね……」
＃達也
「だけど、詩苑ちゃんの前で金庫のコードを変えたのは間違いないらしい。その様子を見てたって彼女が言ってた」
＃祥子
「あれ～、もしかして鹿取君、詩苑ちゃんにもう手を出しちゃった？」
＃達也
「…………」
女の勘で、祥子は俺の所業を察知したらしい。
＃祥子
「私とあんなことしたばっかりだって言うのに、もう？」
＃達也
「いや、まぁ、何というか……」
＃祥子
「凄腕ねぇ……」
明るい声ではあったが、無理にはしゃいでるようにも聞こえる。
先日、肌を合わせた仲ではあったが、実のところ祥子が俺をどう思っているのか、判断は難しかった。
＃達也
「面目ないというか何というか……」
まぁ、俺にしても、祥子に対してどんな感情を抱いているのか、自分でもよく分からないわけだが……。
＃祥子
「ねぇ、これから私の部屋に来ない？」
＃達也
「祥子さんの部屋へ？」
＃祥子
「その……なんて言うか、暗証コードの謎、どうせだったら今晩一緒に考えようかなって……」
＃達也
「いや、よしとく。なんか、今日は疲れた……」
一眠りして回復した身体も、すみれとの一戦で再びボロボロになっていた。
この上、祥子の相手をするのはさすがに無理っぽい。
＃達也
「明日の朝、俺の方からそっちへ行くよ」
＃祥子
「もしかして誰かいるの？　詩苑ちゃん？　それともえみりちゃんかしら？」
＃達也
「そんなんじゃないって。単に疲れ切ってるだけ！祥子さん、濃厚すぎるからさ」
＃祥子
「バカ……」
本気で照れたのか、祥子はいきなり通話を切った。
ウブなのか、そうじゃないのか、ちょっと掴みにくい女だ。
…………。
--------------------
04-47-CHISATO-H
********************
脚を高く持ち上げて、パンツをひっぺがす。
＃詩苑
「やっ……やめてください。お姉様が見てますからッ！」
そのお姉様は、一瞬何が起こったのかわからずに、呆然としていた。
＃千里
「し、詩苑に何を？」
＃達也
「鴨茂はここで詩苑ちゃんの処女を奪おうとしていたんだよ。その時に暗証コードを変えたって話だ」
＃千里
「そうなの…………で、でも……だからって何もここで詩苑を……」
＃達也
「詩苑ちゃんだって何か思い出すかもしれないんだ。もうこうするしかないよ」
細い詩苑の脚を片手で抱えて、残りの手を割れ目に仕向ける。
＃詩苑
「だ、だめですッ」
まだ俺の肉棒しか知らない詩苑の膣口を優しく捏ねまわす。
こんな状況でありながら、秘肉は昨日よりもほぐれるのが早いようだ。しかもすぐに潤みを増していく。
＃詩苑
「んううっ……あ、あぁぁぁ……」
千里は、俺が詩苑の処女を奪ったことに気付いてないようだが、時間の問題かも知れない。
（これはこれでスリリングな状況だぜ）
顔を紅潮させながら、詩苑は身体をバタつかせる。
血が繋がっていないとはいえ姉に間近で見られるのは相当の羞恥だろう。
＃詩苑
「イヤっ……見ないでお姉様……」
決して詩苑は姉のいる方に顔を向けない。
＃千里
「し、詩苑……」
千里の方を見やると、止めたいけれど言い出せずにいるようだった。
＃達也
「千里さんも参加してくれない？」
＃千里
「わ、私はムリよ……」
＃達也
「でもそこで見てるだけじゃ、詩苑ちゃんも緊張したままでうまくいかないんだよ」
（そうでもないかも知れないが、やっぱりここは千里にも協力させたいよな……）
＃千里
「で、でも……」
＃達也
「別に詩苑ちゃんのこと、嫌いじゃないでしょ。いいから一緒に気持ちよくさせてあげようよ」
＃千里
「…………」
＃達也
「千里さんも脱いでよ」
＃千里
「…………はい」
千里が自分の服を脱いでいる間、俺は詩苑を全裸にさせていった。
再び詩苑の脚をぐっと上に持ち上げ、今度は股間に舌を這わせる。
＃詩苑
「ひあああっ……」
＃千里
「ふふ……詩苑ったら、可愛い声出してる」
全裸になって思い切りがついたのか、千里は詩苑の上半身に狙いを定める。
詩苑の乳房をゆっくりと周りから揉みしだき、ピンクの尖りを強弱をつけて擦る。
＃詩苑
「ああっぁああっ……お姉様っ！」
＃千里
「んう……ん、くふっ……コリコリしてきたみたいよ？」
＃詩苑
「は、恥ずかしいぃぃぃ……」
（千里のやつ、やっぱり上手いんじゃないか？）
そんなツッコミを胸の奥にしまいこんで、詩苑に問い掛ける。
＃達也
「詩苑ちゃん。あの夜、鴨茂にどこを舐められたの？」
＃詩苑
「許してっ…………ああぁぁ……そんなこと、言えません……」
＃達也
「言わないと、朝までこうするよ……」
＃詩苑
「やだぁ…………そんなにされたら……私、おかしくなっちゃいます……」
＃達也
「じゃあ言えるね」
＃詩苑
「お、お義父様は……私のそこを舐めながら、それから、おっぱいを……」
＃達也
「こうかな」
＃千里
「こうね」
＃詩苑
「ああぁぁぁぁあああっ！」
同じタイミングで二人から、別々の敏感な部位を責められ、詩苑は嬌声を上げる。
＃達也
「それからどうしたの？」
＃詩苑
「そ、それから……ク……クリトリスをつついて……アソコの入り口に唇を強く押し付けて……そうされてるうちに、変な気分になってしまって……」
＃達也
「こんな感じ？」
＃詩苑
「そうですっ……本当にそんな感じでしたっ」
舐めまわしているうちに、俺の唾液よりも生温かい粘液が舌につき始めた。
＃達也
「詩苑ちゃんのココ、おつゆがいっぱい出てきてるんだけど」
＃詩苑
「あ、あの時もそうでした……」
＃千里
「……へえ、詩苑ったら、ずいぶんとエッチだったのね……」
からかうように言いながら、千里は手で愛撫していない方の乳房へ赤い舌を蠢かせて、唾液をまぶしていった。
＃詩苑
「はぁん、そこ、そこはぁぁぁ」
＃千里
「ふふ、もっと舐めて欲しいのね」
＃詩苑
「お姉様……あっあんんっ……」
＃千里
「んう…………ちゅっ…………ちゅうっ……」
＃詩苑
「んはぅぅ…………んんう……」
（俺も負けてられないな……）
透明な糸を引いている詩苑のマン汁を口に含む。
だが舐めても舐めてもその量はどんどん増えつづけていた。
＃詩苑
「ひうぅぅっ……もう私、イッちゃうぅっ…………イッちゃいますっ……」
その言葉を聞いて、俺と千里の責めるテンポが速くなっていく。即興でしているとは思えないほど息の合った動きだ。
＃詩苑
「あふぅ……くううううぅ！」
俺の唇で強くヒダ肉を吸われ、詩苑の足腰がビクッビクッと引きつる。
＃詩苑
「あぁぁぁん、イクッ！　イッイッイクううううッッ！！」
絶頂の瞬間に湧き出てきた愛液を俺は喉を鳴らして、ごくごくと飲み込んだ。
＃詩苑
「やだぁ……飲まないでください……」
＃達也
「詩苑ちゃんのマンコ汁、美味しかったよ」
＃詩苑
「そんな風に、言わないで……」
＃千里
「ねえ、詩苑のそれ……」
千里の指が指す方に目をやる。
詩苑の恥丘に、桜色のあざがあった。
＃達也
「……これは、桜の花びら」
＃千里
「そう見えるわね」
きっと鴨茂はこれを見たに違いない。
＃達也
「詩苑ちゃん、鴨茂は、このあざを見た？」
＃詩苑
「え、ええ……お義父様は……『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
俺と千里はその桜色の模様にしばし見入っていた。
＃詩苑
「は、恥ずかしいから、見ないでください……」
＃千里
「きっとこれが、今の暗証コードを指しているんじゃないかしら」
＃達也
「多分そうだ……」
俺は詩苑をその場に寝かせ、金庫の前に向かった。
--------------------
04-47-END
********************
千里の部屋に入ると、女同士の濃厚な体臭でむせ返るようだった。
日ごろの凛々しさとはまるで違う、快楽で緩みきった千里の顔がある。
＃千里
「あぁん……いい、そこいいのぉぉぉ……」
俺は千里をトラウマから解き放ったが、彼女のレズ趣味が消え去ったわけではなかった。
俺としても、こういうおいしい光景が見れるのでとやかくは言わない。
＃千里
「あ……あなた……」
俺に気付いたらしく、蕩けきった声を出して太股をピクンと揺らした。
＃千里
「……ご、ごめんなさいね」
やはり百合の睦言を見せるには抵抗があるらしい。
＃達也
「構わないから続けな、みんなもな」
すみれ、美宙、詩苑がこくりと会釈する。
千里が着させたのだろうか、三人ともメイドの衣装だ。
（ちょっと羨ましいな……）
千里の肌はじっとりと汗ばみ、まるで全身から湯気が出ているようだった。
＃千里
「ふぁ、ふぁふぅぅ……」
美宙が千里の耳たぶを甘噛みしている。
＃美宙
「……お姉様はここが弱いのよね」
＃千里
「やっ……それは言わないで……」
＃美宙
「お姉様……すごくエッチよ……」
＃千里
「はぅぅ……はふっ……」
美宙に耳元で囁かれるたび、千里の吐息が淫らなものになっていく。
＃千里
「き、気持ちいい……なんて気持ちいいの……」
千里は快感でヒップを上下させている。
割れ目を舐めているすみれは、それを催促だと思ったらしい。
じゅるじゅる、じゅるぅぅぅ……。
花びらを強く口に含んで責め立てている。
すみれの口元は、唾液と蜜液でぐしょ濡れになってるに違いない。
＃千里
「あぁぁん、音をだしちゃだめぇぇ……」
＃美宙
「うふふ……お姉様ったら、そんなこと言ってるくせに、おっぱいの先が固くなってきてる。なんでかなぁ？」
どうやら、俺に見られて千里が感じてると言いたいようだ。
＃千里
「あ……いや……でも…………だめっ……」
『見ないで』とも『見て』とも取れる微妙な呟き。
陶酔の眼差しに俺の股間はざわついた。
すみれをどかして、一気に襲い掛かりたい気持ちを押しとどめ、白熱のレズプレイを見届ける。
＃達也
「詩苑ちゃん、もっと思い切ってやらないとダメだよ」
俺は恥ずかしがって動きの鈍い詩苑に声を掛けた。
＃詩苑
「…………は、はい」
＃達也
「千里だってそうして欲しがってるんだからさ」
＃千里
「うん……詩苑、もっともっとおっぱいいじめて」
言われるがままに、詩苑は細く小さな手で、千里の大きな膨らみを揉んでゆく。
＃千里
「い、いいのよ…………もっとぎゅーっと、ひしゃげるくらいに強くして……」
＃詩苑
「こうですか？」
指の間に乳房の肉が食い込んでいく。
＃千里
「んうぅぅ……そう、上手よ詩苑」
＃詩苑
「お姉様、痛かったら言ってくださいね」
＃千里
「大丈夫よ、詩苑にされるの気持ちいい……もっと乱暴にしたっていいわ」
徐々に力強くなる詩苑の愛撫を受け、千里の喘ぎ声も荒くなっていく。
＃千里
「はあん、あん、あ、ああああぁぁぁ……」
髪を振り乱して女達の熱っぽい責めを受けている千里が、手をぐっとすみれの頭に押し付ける。
＃すみれ
「ふぐッ！」
＃千里
「ねえッ……もっとちゅぱちゅぱして！　アソコが溶けちゃうくらい舐めて！」
俺が見ているのを知りながら、千里はクンニを懇願している。
その乱れっぷりに触発され、すみれの舌使いも激しくなった。
＃すみれ
「んう……んむ……ん、ん……」
＃千里
「あっ……そう、クリもいいわッ……あああッ……すごいいいっ！」
千里の太股の筋肉が強張り、前後左右にビクビクと跳ねる。
絶頂が近いのを感じ取ったのか、三人は千里により強く密着し、一斉に敏感な部分を舌でつつきながら、唾液をすり込んでいく。
＃千里
「くはああッ……いいわ、いいわッ、いいのぉ！もうダメ、い、い、イク……」
一瞬俺に微笑むような表情を見せたかと思うと、千里は艶かしく眉をゆがめ、エクスタシーの渦に飲まれていった。
＃千里
「はあああッ！　イ、イ、イク……イクううううううっっ！！」
…………。
イキ果てて失神している千里から離れ、三人は部屋を出て行った。
俺はそのまま起こそうかとも考えたが、千里の満ち足りた顔を見て、その横で一緒に寝ることにした。
……………………。
それから……。
気を取り戻した千里の服を脱がしてやると、まだ目をトロンとさせたままで俺の上に乗ってきた。
＃千里
「あはッ……」
屹立した俺の肉棒を見て、嬉しくなったらしい。
＃達也
「千里はもう今日はお腹いっぱいじゃなかったのか？」
＃千里
「……こっちは別物」
（そういうことらしい……）
＃千里
「それとも私とするの、イヤ？」
＃達也
「そんなわけないだろ」
＃千里
「ふふふっ……」
赤い舌がペニスに絡みついてきた。
生温かい息が亀頭にかかり、舌がカリの下側に沿って這っていく。
＃千里
「すごいわ……こんなに元気……」
どうやらまじまじと俺のモノを見ているらしい。
＃千里
「なんか不思議……昔はすごく嫌いなものだったのに、あなたのだと思うと、可愛くなる……」
そう言うと千里はサオをしっかり握って、亀頭にキスの雨を降らせてくる。
＃千里
「ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。　ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ」
（うおおおおおお！）
これは気持ちいいと言うか、精神的にかなりくる。
たまらず俺は千里の股間にお返しすることにした。
さっきのレズプレイでの火照りが残った股間を、舌の表側をいっぱいに使って、ベロりっと舐める。
＃千里
「あはあああああっ！」
大きくビクンと跳ねたあと、千里は腰を落として俺の口に割れ目を押し付けてきた。
＃達也
「……ッ」
＃千里
「……舐めあいっこ……しましょ」
密着させたまま腰を小刻みに揺すってくる。
こっちが刺激を与えなくても、千里のヒダ肉からはみるみるマン汁が溢れ出てきていた。
＃千里
「あふぅ……あ、あああん……あんっ……」
その蜜液はいつもより熱く香ばしいようだ。
＃千里
「んふぅ……んむ…………んんふっ……」
千里は両手で肉茎とタマ袋をしっかり押さえながら、唾液をまぶして性器全体を強く刺激してくる。
＃千里
「ん…………んっくぅぅ……あんんんっ」
負けじとお返ししようとするが、どうにも体勢がよくなかった。
舐めても舐めてもキリがない。
舐めなくても、千里は俺の口に秘肉を擦りつけて甘い蜜を送り込んでくる。
気分はいいが、このままでは息が苦しくてしょうがない。
千里の股間をムリに口から離す。
＃達也
「千里、もういいだろ。この中に入れたい」
＃千里
「ええ……私も…………来て……」
仰向けに寝かせて、俺の分身を濡れきった肉穴へ一気に奥まで突き通す。
＃千里
「あはあああああああ！」
女達と戯れていた時とはまた違う、切なげでいて淫猥な声。
＃千里
「あああっ……固くておっきいいっ！」
俺の肩に手を回しながら、千里は身悶えている。
＃達也
「やけにあっさり入ったな」
＃千里
「うん……今みたいに入れられるの、いいっ……」
＃達也
「ゆっくりじわじわされるのよりも？」
＃千里
「そ、それもいいんだけど……」
つまり千里は俺にされるなら何でもいいってことだ。
俺は千里の足を押さえながら、じわじわと動き、一回ごとの動く幅が大きくなるようにした。
＃千里
「はぁぁあん、ずぶずぶしてるぅぅ……オチンチンが、私の中を出たり入ったり……してぇ……もっとそれして奥までぇぇぇぇ……」
膣肉を掻き分けながら深いところへ届かせる。
＃達也
「ほら、これで根元まで入ったよ」
鈴口で熱い膣奥をタッチした。
恥骨同士が仲睦まじく接触している。
＃千里
「あぁん……おへそまできてる…………こんな気持ちいいのって……ないっ……」
＃達也
「女の子同士でするよりも？」
俺は意地の悪い質問をぶつけた。
＃千里
「そ、そんなこと言わないで…………これは全然違うの……あなたのでめちゃくちゃにされるのはまるで気持ちよさが違うのぉぉ……」
千里の言葉に触発されて、つい腰が前後してしまう。
＃千里
「あああああっっ！　いいっ、お願い……もっともっとぉ！」
膣内は熱した水飴を満たしたかのようになって、少し動いただけでも、結合部とシーツを濡らすありさまだった。
＃達也
「千里、マン汁がどばどば出てきてるぞ」
＃千里
「どばどばは言い過ぎよぉぉ」
侵入の角度を変えたり、抜き差しに緩急をつけてピストンするたび、卑猥な水音は大きくなるばかりだった。
＃達也
「ほら、自分でもわかってるんだろ」
＃千里
「だって……だって出ちゃうの……」
千里は全身汗まみれ、陰部は愛液で洪水の状態になりながら快楽に打ち震えていた。
＃千里
「ああぁっぁぁあああぁぁ！　熱いのぉぉ……あなたのがすごくてたまらないの！！」
（いや、今日の千里の方がスゴイ……）
俺のペニスの形を熟知している千里のオマンコは、肉ヒダの一枚一枚まで性感のポイントを突いてくる。
＃千里
「やぁぁぁんんん、いいっ、ひいいいいいっ！」
膣穴がやけにヒクヒクして、ペニスに絡んでくる。
＃千里
「あくっあああん…………もうもうもうっ！」
もう俺の限界もそこまで来ていた。
＃千里
「イッちゃう、ああ……イッちゃう……」
＃達也
「千里、俺もイクぞ」
＃千里
「ああっ……このまま、このまま中にちょうだい」
千里が俺の肩に爪を立ててくる。
それさえも気持ちよく感じながら、俺は欲望が頂点に達するまで千里を突き続けた。
＃千里
「ああっ……んはああああああっっ！！」
どくんっどくんっどくんっ。
千里の膣奥で最大限にペニスが膨張し、欲望の固まりを大量に吐き出した。
＃千里
「あぐううっ……出して、もっと出してっっ！」
なおも膣口を押し付けながら、千里は俺の精液すべてを子宮に収めようとしている。
＃千里
「もっと……もっとぉぉぉぉ……」
もちろん俺も、全然出し足りない。
千里を思う気持ちがこんな程度の量だと思われたら、我慢がならない……。
俺は千里を貫いたまま、分身が回復するのを待つ。
今以上に、千里を俺の色に染めるために……。
--------------------
04-47
********************
部屋に戻ると、千里と詩苑がいた。
首尾よく千里は詩苑の連れ出しに成功したようだ。
＃千里
「そちらはどう？　うまくいったかしら？」
＃達也
「ああ、鍵も場所の話もしっかり押さえた」
＃千里
「さすがね…………あとは詩苑を連れて行けば暗証コードがわかるのね」
＃達也
「きっとそうだ」
俺達の阿吽のやり取りを、脇にいる詩苑は所在なげに見ていた。
＃詩苑
「た、達也さん……」
おずおずと詩苑が口を開く。
＃詩苑
「達也さんはお姉様といったい……」
＃達也
「俺と千里さんはすごい仲良しなんだよ、な？」
視線を千里の方に移す。
＃千里
「え、ええ……」
（そんなことで赤くなるなんてな……もしセックスした仲だなんて言ってたら、どうなったんだろう？）
＃詩苑
「そ、そんな……」
詩苑は悲しげな声を漏らす。
俺と千里との関係の深さが、詩苑の想像以上だったのかも知れない。
俺は詩苑にぐっと近づき、有無を言わせない口調で話した。
＃達也
「詩苑ちゃんには手伝ってもらいたいことがあるんだ」
＃詩苑
「て、手伝い……」
＃千里
「詩苑、まさか私たちに逆らったりはしないでしょうね」
＃達也
「聞いてくれるね」
＃詩苑
「…………」
瞳がぐっと潤んできたのは、責め立てられてるからだけじゃない。
可哀想な気もするが、ここは仕方ない。
俺は目を潤ませた詩苑を半ば引きずるようにして、折檻部屋へ向かった。
…………。
俺は室内を見回し、奥のロッカーに目を遣る。
どう見てもごく普通のものだ。
＃達也
「詩苑ちゃん、ここのロッカーでいいんだよね？」
＃詩苑
「わ、分かりません……」
（鍵はあるんだし、やってみるか……）
すみれから預かった鍵を入れてみる。
＃千里
「向こうで音がする！　隠し扉よ！」
折檻の道具が置いてある場所を見てみると、奥の壁から隠し部屋への入り口が現れた。
（別の場所が開くって仕組みか……）
俺は、千里と詩苑を連れてその奥へと進んだ……。
…………。
隠し部屋は、調度品のまるでない殺風景な場所だった。
ただ、巨大な金庫がひとつ……。
この中に鴨茂の裏金があるんだ。
＃千里
「他のどの金庫よりも大きいわ」
＃達也
「中身もきっと相当な量だろうな」
＃詩苑
「……も、もう帰してください」
ここで鴨茂にされたことを思い出しているのか、詩苑の顔色がよくない。
＃千里
「あとは詩苑次第ね」
＃達也
「そうだな」
＃千里
「詩苑。本当はちゃんと知ってるんじゃないの？暗号みたいなもの、あるんでしょう！」
＃詩苑
「ごめんなさい……私には……本当にわからないんです」
俺はなおも詩苑に食って掛かる千里をなだめて、扉に向かう。
分厚い扉にはキーボード式の錠があって、文字や数字を打ち込めるようになっている。
＃達也
「試しにやってみるぞ」
俺はダメもとで前の暗証コードを入力してみた。
『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』。
＃達也
「やっぱりダメか」
＃千里
「何て入れたの？」
＃達也
「ちょっと前までの暗証コードだったんだけどね。『ミミズ千匹』って意味は知ってる？」
＃千里
「知らないわ……」
どうやら千里はとぼけているようだ。
＃達也
「要はエッチな単語ってワケだ。きっと新しい暗証コードも似たり寄ったりだと思うんだ」
俺は頭に思い浮かんだ単語を打ち込んでいく。
『ＳＨＩＯＮ』。
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＨＯＪＯ』。
『ＳＨＯＪＯＮＯＯＭＡＮＫＯ』。
（やはりありきたりじゃダメだな……）
＃千里
「どうなの？」
奥の手を使おうと思ったとき、ちょっと焦れていたらしい千里が俺に近寄ってきた。
＃達也
「千里さん、なんかいいのはない？」
＃千里
「え……？」
＃達也
「千里さんがエッチだと思う単語を言ってみてくれない？」
＃千里
「……そんな」
＃達也
「早く！」
わざと俺はせかした。
＃千里
「お、おちんちん……」
（まずハズレだろうけどな……）
『ＯＴＩＮＴＩＮ』。
＃達也
「千里さん、全然ダメだよ」
＃千里
「……私じゃわからないわよ」
千里は拗ねた声を出す。俺が別の目的で訊いたことに気付いたのだろう。
やはりちゃんと考えなくてはいけない。
（これを使うか……）
…………。
俺は部屋から持ってきたエアベッドを膨らませ始める。
＃千里
「そんなものでどうする気なの？」
＃達也
「やはり……その状況を再現するのが一番だからね。鴨茂の身になって考えることにしたよ」
パンパンに膨張させてから、詩苑を手招きする。
＃詩苑
「な……なんですか？」
＃詩苑
「きゃっ！」
俺はその上に詩苑を押し倒した。
…………。
＃千里
「桜の花びら、かしら？」
＃達也
「ああ、それでやってみるよ」
『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』。
＃達也
「違うってのかよ……」
＃千里
「じゃあ、詩苑の桜？」
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃達也
「そういう考え方じゃダメなのかも知れないぞ。もっとこう鴨茂らしい、下品なものでないと……」
俺は、まだうっすらと充血している詩苑の股間をじいっと見た。
＃詩苑
「やっ……そんな目で見ないで下さいっ……」
恥丘に鮮やかに浮かび上がった、桜の花びら。
若草が控えめに生えている。
＃達也
「詩苑ちゃんのあざを見て鴨茂は『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
＃詩苑
「え、ええ……」
＃千里
「……ドテ……か…………」
千里が品のない言葉を呟いている。
＃千里
「土手の桜っていうのはどうかしら？」
＃達也
「なるほどね」
いかにも鴨茂のジジイが考えそうなことだ。
俺はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃千里
「当たりなの！？」
＃達也
「そうみたいだな……」
取っ手を引くと、あっけなく扉が開いた。
金庫の中には、常識の範囲を大きく超える量の札束があった。
＃千里
「こ、これが……有宮の裏金なの……すごい……」
＃達也
「何だって出来そうな額だな」
＃千里
「ええ……」
＃達也
「千里さんは、この金でどうするんだい？　知事になって鴨茂みたいになる気？」
俺の言葉に千里は過敏に反応する。
＃千里
「そんなの、なりたくない！　ただ、ただ私は有宮家の長女だから、この家を守れればいいの……」
＃達也
「なら、この金は俺にくれないかな？」
＃千里
「どういうつもり？」
＃達也
「俺に知事にならせてくれ。千里さんにはオヤジどもの醜い世界なんて見て欲しくないよ」
＃千里
「キレイごと言わないで」
＃達也
「俺と千里さんがずっとここで暮らす一番いい方法だと思うんだけど」
＃千里
「それは……そうだけど……」
随分と都合のいい申し出だが、千里にしてみても俺と裏金を同時に手にするんだ。悪い相談じゃない。
＃達也
「じゃあ決まりだ。あと、これからは詩苑ちゃんをいじめちゃダメだからね」
＃千里
「わ、わかってるわ……」
…………よし。
ついに俺は有宮家の裏金を手に入れた。
あとは、すみれや潮を抑えつけて、権力を完全に掌握してやる。
…………。
