--------------------
02-25-MISORA-H
********************
美宙は半ば強引に俺をベッドへと導き、チャックを開けてズボンを引き下ろした。
閉じこめられていた分身が勢いよく飛び出す。
＃美宙
「こんなに大きくしちゃって……」
美宙は亀頭の先端にぺろりと舌を這わせた。
＃達也
「うッ……」
電撃のような快感が腰骨から首筋へと、背筋を駆け上った。
＃美宙
「イヤらしい味がするわ……」
目を細めて分身を見つめていた美宙は、さらに裏筋へと責めを仕掛ける。
＃美宙
「んくッ……んッ……んッ、んッ……」
じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ……。
唾の飛沫が飛ぶんじゃないかと思われるくらい激しく舐めしゃぶる。
＃美宙
「どう？　私にこんなことされて、嬉しい？」
上目遣いに俺を見上げて、美宙が淫蕩に微笑む。
＃達也
「お嬢様……」
＃美宙
「嬉しいっておっしゃいよ」
＃達也
「…………」
＃美宙
「身体は正直ね。青筋たてて、必死で私のこと、欲しがってる……」
肉柱の根元を両手で捧げ持って、美宙は顔を前後させ始めた。
亀頭が喉の奧に届くくらい深いストローク。
分身の裏側にざらついた舌が当たって、めちゃくちゃ気持ちいい。
なんとか主導権を取り戻さなくちゃって思うのだが、気持ちよすぎてどうにもならない。
＃美宙
「んんッ……んんんッ……んんんッ……」
美宙の口元から、唾液が糸を引いて滴っている。
ドレスの胸元が唾液でぬめぬめ光っている。
たまらない……。
＃美宙
「……どう？　私にこんなことしてもらっている感想は？」
＃達也
「あぁ……悪くない気分ですがね」
本当は焦りまくっていたが、俺は平静を装って言った。
＃美宙
「私のために働いてくれれば、もっと素敵なことをしてあげてもいいのよ……」
美宙は俺を色仕掛けで骨抜きにするつもりだ。
＃美宙
「うふふ……先の方から変な味のお汁が出てきたわ……」
確かに、こんなことをされたら、一発でこの女の奴隷にされかねない。
だが、このまま美宙の愛戯に溺れてたまるものか……。
俺は、美宙の口唇が生み出す悦楽から注意を逸らそうと必死だった。
それを知ってか知らずか、美宙の吸飲がさらに激しくなった。
＃美宙
「んはッ、んはッ……んんんんッ……」
喉の奧まで頬張って、強く吸いながら抜き出す。
この感覚がたまらない……。
＃美宙
「ちゅぱっ、じゅぽっ、じゅぽぽっ……」
イヤらしい唾音がさらに激しくなる。
＃美宙
「じゅるるるるッ……じゅるるるッ……」
（うぅ……出したくなって来たぞ）
美宙の口の動きに合わせて、俺は分身を突いたり引いたりした。
＃美宙
「んぐっ……んぐっ……んはっ……これ、ホントにおっきい……」
（あぁ、天国だ……）
タマが上にあがって、射精の前兆であるむずがゆさが肉棒全体に広がりはじめている。
…………。
＃美宙
「ちゅぼっ……ちゅぼっ……むぐぅ……」
…………。
気持ちよくて、知らず知らずのうちに動きが速くなってしまう。
＃美宙
「んんッ……んひいっ……」
美宙の眉間に皺が寄った。
喉の奧まで犯されて苦しくなったのだろう。
突然、俺の心にサディスティックな衝動が芽生えた。
（このまま口の中に出してやれ！）
お高くとまったお嬢様の口の中に、汚い精液をぶっぱなすという考えが、俺をめちゃくちゃ興奮させた。
＃美宙
「じゅぷっ……ずいぶん、大きくなって……んふっ……今にも、はち切れそう……」
（うぅ……たまらねぇ！）
パンパンに詰まった精液が、玉袋の中で沸騰しているようだ。
＃美宙
「出したくなったの？　いいわ……いっぱい出るようにたっぷり舐めてあげる……じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぽっ……」
美宙の口の動きがさらに激しさを増した。
むずがゆい感覚がどんどん高まってくる。
うぅ、もう限界だ！
＃達也
「だ……出すぞッ！」
＃美宙
「んぐぅ……？」
俺は美宙の美しい顔を見つめながら、その口腔の中に力いっぱい射精した！
＃美宙
「んんんんんッ……おぶっ……おぶぶぶっ……」
＃達也
「いいぞ……すごくいいぞッ！」
どくん……どくん……どくん……。
自分でも驚くほど大量の精液が、美宙の口に注ぎ込まれていく。
＃美宙
「んぷっ……」
激しい噴射に、美宙は思わず肉棒から口を離した。
＃美宙
「むふぅ……」
美宙の口元から、俺の精液が溢れ出して、タカビーな顔をドロドロにした。
＃美宙
「あぁ……いっぱい……いっぱい出てるぅ……」
美宙を汚しているという感覚が、俺の快感をいやが上にも高めている。
…………。
＃美宙
「げほっ……げほっ……」
俺の出したものを反射的に飲んでしまったのか、美宙は激しく咳き込んでいる。
＃美宙
「いきなり出すなんて……」
精液をぬぐいながら、美宙はキッと俺を睨んだ。
＃美宙
「誰が口に出していいなんて言ったの！」
＃達也
「だって、いっぱい出せって言うから……」
＃美宙
「でも、口の中にだなんて……」
＃達也
「はぁ……そりゃあすみませんでした」
俺は分身を隠しもしないで言った。
＃達也
「お嬢様のフェラチオがあんまり気持ちよくて。……いつもやってるんですか、こんなこと」
＃美宙
「さぁ、これで満足したでしょ？　これからは私のために働いてもらうわよ……」
＃達也
「満足？　何を言ってるんですか」
俺はそらとぼけて言った。
＃達也
「俺のチンポを見て下さい。これで満足したって言えると思いますか？」
俺は美宙の唾液と自分の精液でヌルヌルになったままの分身を指差した。
それは、未だに天を突く勢いでズキズキ脈打っている。
＃美宙
「まぁ……」
＃達也
「これを何とかしてもらうまでは、何とも言えませんね」
俺は分身をピクンと痙攣させてやった。
＃美宙
「…………」
美宙は揺れる分身をじっと見つめている。
口の中にたっぷり精液を注入されて、内心、激しく欲情してしまったようだ。
＃美宙
「じゃあ……」
分身に目を据えたまま言う。
＃美宙
「これを満足させてあげたら、私の言うことを聞くわね？」
＃達也
「満足出来たら……の話ですがね」
＃美宙
「だったら、これはどう？」
美宙は胸元をくつろげ、巨大なバストを剥き出しにした。
美しい二つの球体がプルプル震えている。
＃美宙
「これに……挟んであげる」
ふんわりした感触が、俺の分身を包んだ。
滑らかな肌触り……。
＃達也
「うぅ……」
あまりの快感に俺は思わずうめいてしまった。
＃美宙
「うふふ……相当気持ちいいみたいね？」
身の詰まった乳房に両手を添え、分身を挟み込む。
＃美宙
「ほ～ら、あなたのペニス、どっかに行っちゃった～」
胸の谷間に潜りこんだ俺の分身は、彼女の言う通りすっかり見えなくなってしまった。
＃達也
「これはかなりいい感じですね……」
俺は感心して言った。
まるでパイズリするために生まれたような女だ。
＃美宙
「自分で、腰を動かしなさいよ」
頬を紅潮させて美宙が囁く。
もしかすると、自分も興奮しているのかもしれない。
お言葉に甘えて楽しませてもらうか。
＃達也
「じゃあ、もっと滑りをよくして下さいよ……」
俺がそういうと、美宙は上目遣いに見ながら谷間に涎を滴らせた。
透明な唾液が、谷間を伝わって俺の分身を包み込む。
俺は腰を前後に動かした。
涎でベチョベチョの谷間の感触が心地良い。
＃美宙
「気持ちいい？」
＃達也
「…………」
俺が黙っていると、美宙は乳房に添えた手をグニグニさせて、俺の分身を刺激し始めた。
ふんわりした肉質のオッパイが、俺の分身にぴったり密着している。
＃美宙
「どう……これ、気持ちいいでしょう？」
すべすべのお肌にトロトロの涎。
にゅるにゅるする感触がたまらない！
パイズリがこんなに気持ちいいものだとは思わなかった。
まぁ、こんな乳のでかい女に挟んでもらうのは生まれて初めての経験だから仕方がないが……。
腰の動きが次第に速くなる。
＃美宙
「あぁ……」
にゅるっ……にゅるっ……にゅるっ……。
腰を前に突き出すと、真っ赤にふくれあがった亀頭が美宙の口元に飛び出す。
引っ込めると、乳房の谷間に隠れる。
突き出すと、また顔を出す。
＃美宙
「あぁん……」
乳房に押しつけられるペニスの感触に官能を刺激されたのだろうか。
美宙の息遣いが荒くなっている。
（ん？）
よく見れば、自分で自分の乳首を悪戯しているじゃないか！
＃達也
「お嬢様……お願いがあるんですけど」
＃美宙
「な……何よ……」
＃達也
「先っちょ、舐めて下さいよ」
＃美宙
「何の？」
＃達也
「チンポに決まってるでしょう？」
＃美宙
「チンポ……？」
美宙は目の前に突き出されるふくれあがった亀頭を、眩しそうに見た。
今にも生唾を飲みそうな顔だ。
＃美宙
「……しょうがないわね」
さも仕方がないといった感じで呟いて、美宙は素直に分身の先端を唇で受け止めた。
本当はおしゃぶりしたくてたまらなくなっていたのだろう。
＃美宙
「んぷっ……んぷぷぅ……」
バストの間から飛び出す坊主頭をかぽっと咥え、尿道に舌を潜りこませる。
＃達也
「うう……すごい……」
谷間から顔を出すたびに、美宙は律儀に亀頭を唇に咥え込んだ。
＃美宙
「ちゅぽっ……ちゅぽっ……ちゅぽっ……」
そんなことをしながら、勃起した乳首を弄くっている。
＃達也
「あぁ、お嬢様……これ、かなり気持ちいいです」
俺は次第に腰の動きを激しくしていった。
＃美宙
「イキたくなったら、早くイッて。でないと……」
＃達也
「でないと何ですか？」
＃美宙
「あっ……んふぅ……」
自分のしてることの淫らさに煽られて、美宙もまた気分を出し始めているようだった。
＃美宙
「胸の谷間がすごい熱いの……なんだか……なんだか火傷しちゃいそう……はぁ……」
分身に加えられるパイ圧に、俺の分身は早くも爆発寸前まで追い込まれていた。
それに加えて、美宙のチロチロ動く舌の感触。
＃美宙
「ちゅぼっ……ちゅぼっ……ちゅぽっ……」
ダメだ、もう我慢できない！
俺は激しく腰を使った。
＃達也
「出しますよ……」
＃美宙
「あぁ……イッてぇ……」
摩擦熱で分身とバストが発火しそうだ。
＃美宙
「あッ、あッ、ああッ……」
＃達也
「うおおおおおおおおッ！　イクぞッ！」
＃美宙
「あッ、いやッ……なんだか怖い……！」
俺の分身の先端が大きくふくれあがるのを、美宙が恐怖と期待の入り交じった表情で見つめている。
次の瞬間……。
お嬢様の美しいお顔をめがけて、俺のザーメンが勢いよく飛び出した。
＃美宙
「いやあぁぁぁ……こんなに……こんなにたくさんだなんて！」
びゅっ、びゅっ、びゅっ！
一回に出たのとは思えないほど大量の子種が、美宙の顔にぶちまけられていく。
＃美宙
「ひあぁぁぁぁぁぁぁ……」
単なる射精の快感以上の悦びが、俺の背骨を突き抜けて行った。
…………。
ぐったりしている美宙の顔のザーメンをハンカチで拭ってやった。
顔から喉、胸の谷間にかけて、グチョグチョになっている。
美宙はだいぶ欲情を刺激されているらしく、指先で体液をこねまわしながら、気怠げな表情で俺を見上げて言った。
＃美宙
「これで……これで満足したでしょう？」
＃達也
「…………」
＃美宙
「約束通り、私と……」
＃達也
「その前に、これを見て欲しいな」
息を喘がせて言う美宙を制して、俺はまだ硬いままの分身を美宙に示す。
＃美宙
「そんな……」
俺自身も驚くほどの精力に、美宙は目を丸くしている。
＃達也
「まだまだ満足していないんですがね。まあ、お嬢様にばかり奉仕させては申し訳ないんで、今度は俺が気持ちよくさせて上げますよ」
＃美宙
「それ、どういうこと……」
返事の代わりに俺は美宙をベッドに押し倒した。
思った通り美宙は抵抗してこない。
＃美宙
「やっぱり私が欲しくてたまらなかったのね？」
むしろ満足したようにそんなことを言った。
＃達也
「もちろんですよ。美宙お嬢様が欲しくない男なんて、この世にいるわけがない……」
半ば本気でそんなことを言いながら、素早くパンティを引き下ろし、広げた太股の間に一気にのしかかって行く……。
だが、美宙はいきなりハメられるとは思ってもみなかったらしい。
＃美宙
「待って……ちょっと待って！」
美宙は身をよじって俺から逃れようとした。
＃達也
「待つもなにも、もう入っちゃってますけど」
俺のモノは既に根元まで深々と美宙の膣穴に潜り込んでいた。
指一本触れていないというのに、そこはねっとりした体液でヌルヌルになっている。
＃達也
「入れて欲しかったんだろう？」
＃美宙
「だって、その前に色々スルことがあるじゃない」
＃達也
「クンニとか？」
＃美宙
「……知らない！」
＃達也
「でも、こんなに濡れてるんだから、そんなもの必要ないじゃないですか」
そう言って、腰を回転させる。
＃美宙
「ひあああッ……いきなりだなんて、心の準備がぁ……」
＃達也
「素直にチンポ欲しかったって言えよ」
わざと乱暴に分身を抜き差ししてやる。
＃美宙
「ああッ、イヤぁぁ……！」
＃達也
「ほ～ら、奧に当たってるだろう？」
＃美宙
「あぐっ……ひぃぃ……」
濡れ過ぎているせいかちょっと緩めだったが、ベルベットのような肉ヒダの感触がやけに気持ちいい。
＃美宙
「あぁ……奧までキテるぅ……」
俺は突き入れる角度を微妙に変えて美宙の反応を見ながら、ゆっくりと攻略することにした。
上、下、右、左……。
腰の動きに応じてベッドがぎしぎしきしんだ。
＃美宙
「うぐッ……ダメよ……こんな風にされたらおかしくなっちゃう……」
＃達也
「おかしくなりたかったんでしょ？」
＃美宙
「う、嘘よぉ……そんなつもりじゃ……あぁ……」
＃達也
「ヒステリー起こして俺を呼び出すくらい、待ち遠しかったくせに……」
適当なことを喋り散らしながら、激しく一突き！
＃美宙
「違う違う違う……そんなのちが……ひあああッ！そんなに激しくしちゃだめぇぇぇ」
どうやら美宙は恥丘の裏側を擦られるのに弱いらしい。
俺は腰の角度を調節して、肉棒の先端で重点的にそのあたりを責めてやった。
＃美宙
「あくぅぅぅぅ……！」
亀頭の先端に、ぐにゅっと当たるヒダ肉の感触がたまらない。
美宙もよかったようだ。
＃美宙
「んああああッ……それ、それダメぇ……」
ゆるゆるだった美宙の穴が、ギュ～ッと激しく締め付けてきた。
顔を見ると、耳たぶまで真っ赤にしている。
どうやらツボを探りあてたらしい。
＃美宙
「ひッ……ひッ……いひッ……」
＃達也
「なんかすごい濡れてますけど、欲求不満だったんですか？」
小刻みに腰を使って、敏感な部分を亀頭の先で刺激しながら言う。
＃美宙
「あッ、あッ、あッ、あッ……」
＃達也
「こんなエッチな身体でご無沙汰だったなんて。悲惨すぎますよ。ねぇ、美宙お嬢様……」
ぐいッと一突き。
＃美宙
「んひいッ！」
美宙は白磁のような質感の太股を俺の腰に絡みつけ、背筋を反らして痙攣した。
＃達也
「イッちゃったんですか？」
＃美宙
「ひッ……ひぃぃッ……」
ヒダ肉が俺の分身に密着したまま震えている。
＃美宙
「はふぅ……」
本当にイッてしまったらしい。
だが、それは美宙の欲望を鎮めるどころか、逆に掻き立てる結果を生んだ。
＃美宙
「おっぱい、おっぱい虐めてぇ……」
乳頭を尖らせて、美宙が叫ぶ。
言われるままに、快感にぶるぶる揺れているデカ乳をギュッと鷲掴みしてやる……。
＃達也
「こうですか？」
指の間からぷっくりとふくれた乳首が飛び出たのを、強くつねってやる。
＃美宙
「ひぎぃぃぃッ！　それ、それすごくいいのぉ！」
その瞬間、再びオルガを迎えたのか、美宙の膣穴が強烈な力で俺の分身を締め付けて来た。
＃美宙
「ああッ、またイッちゃうかも……」
くにゅくにゅするヒダ肉が、容赦なく俺の分身を揉みしだいている。
＃美宙
「もっとぉ……もっと強くおっぱい揉んでぇ！」
涙と涎を滴らせながらわめいている。
お嬢様の誇りなどあったものじゃない。
汗ばんだ尻を宙に浮かせ、俺の分身を少しでも奧にたぐり込もうと恥丘をぐいぐい押しつけて来る。
＃美宙
「ああぁぁぁぁッ、奧までぇ……奧までぶっといのが入ってるのぉッ！」
（淫語マニアか、この女は……）
頭の中でツッコミを入れてなんとか射精をこらえる。
だが、それも限界だ。
＃美宙
「あぁっ……あなたのチンポ、私の中で、すごいおっきくなってる……」
擦れあう粘膜が生み出す快感が、俺の我慢を押し流そうとしている。
＃美宙
「ひああッ、イッ、イグゥゥゥゥゥゥ……」
快感の波が、腰骨のあたりから突き上げて来た。
＃達也
「お……俺も……」
＃美宙
「来てぇ！　私の中にいっぱい来てぇ！」
＃達也
「中に出していいんですか、美宙お嬢様……」
＃美宙
「お嬢様なんて言わないで。美宙って……美宙って言って！」
可愛いことを言って美宙が俺の身体にしがみついてきた。
しなやかな極上ボディが、俺にぴったり張り付いて離れない。
＃美宙
「うぎぎぎぃ……イグッ……イグゥゥ……！」
同時に、熱いヒダ肉がリズミカルに痙攣した。
＃達也
「おおおおおっ、イクぞぉッ！」
＃美宙
「ああああッ！」
分身を深々と美宙の膣穴に押し込んで、俺は欲望を解き放った。
＃美宙
「ひぃぃぃっ、出てるぅ……熱いのが子宮に当たってるのぉ！」
＃達也
「ううううッ……！！！！！」
苦痛とほとんど区別のつかない快感が、俺の下半身で荒れ狂っていた。
どくッ……どくッ……どくッ……。
＃美宙
「ぐひぃ……熱い……中がすごい熱いのぉ！」
射精しているのか、血が噴き出しているのか、自分でも分からない。
＃美宙
「あッ……あッ……ああッ……」
俺は美宙の白い尻を抱え、うめきながら自分の命のタネを痙攣する膣穴に送り込んだ。
＃美宙
「すごい……まだ、出てる……」
不意に美宙の身体から力が抜けた。
＃達也
「美宙……」
耳元で囁いてみる。
愛に満ちた声だ。
…………。
だが、返事はない。
美宙は失神していた……。
…………。
--------------------
02-25
********************
＃美宙
「どうして連絡をくれなかったの！」
美宙は最初から喧嘩腰だった。
＃達也
「……申し訳ありません」
一応、謝る。
だが、なんで怒っているのか全く理由が分からない。
＃達也
「何か、約束していたことでもありましたっけ？」
そう聞いてみると、美宙は不機嫌そうに俺を睨んだ。
＃美宙
「あなた、まだ私の申し出に返事をくれてないでしょう？」
（なるほど、例の件か……）
＃達也
「お嬢様の奴隷になる件ですか？　それは一応お断りしたつもりですが」
＃美宙
「奴隷になれなんて言ってないわ。私と組むか組まないかって話の方よ」
＃達也
「はぁ……」
どうやら美宙は本気で俺と組みたがっているらしい。
本気で、俺がオヤジから裏金の話を何か聞いていると思い込んでいるのだ。
まぁ、そう思わせておいた方が俺としても都合がいいわけだが……。
＃美宙
「で、答えは出た？」
＃達也
「答え？」
＃美宙
「私と組む決心はついたのかって聞いてるの！」
＃達也
「組むって……。僕は有宮家に雇われている身ですから、その中のどなたと組む気なのかと聞かれましても……」
のらりくらりと返事をぼかす。
＃美宙
「とぼけないで。すみれと組むか、私と組むか、それとも千里お姉様と組むか、ここではっきりお返事なさい！」
美宙はあくまでも強気を貫くつもりのようだ。
なんだか笑えて来た。
昨夜の俺と、今の俺。
実は微妙に立場が変化している。
昨夜までの俺なら有宮家からあっさり追い出すこともできたろうが、今の俺は違う。
（なめてもらっちゃ困るんだよ、お嬢さん……）
腹の中で呟いて、俺は美宙を正面から見据えた。
＃達也
「美宙お嬢様と組んだら、僕にどんなメリットがあるんです？」
俺はニヤニヤ笑いながら言ってやった。
＃美宙
「なッ……」
美宙の目の奧に動揺が走った。
＃美宙
「無礼な！　いつからそんな偉そうな口を利くようになったの？」
多分、使用人に口答えされるのは初めての経験なんだろう。
＃達也
「生憎、口の利き方もろくに知らないもので……。で、どうなんですか？」
＃美宙
「…………」
美宙は鋭い目で俺を睨みつけている。
＃達也
「有宮家の勢力争いのまっただ中に放り込まれて、僕も生き残るのに必死なんですよ。お嬢様のために働くにしても、何か見返りがなければ割に合わないでしょう？」
俺はニッコリ微笑んでやった。
美宙は俺を怒鳴りつけたいのを必死で我慢しているようだった。
＃美宙
「…………」
＃達也
「僕に何が出来ると思ってるのか知りませんが、味方にするつもりなら、それなりのことを考えてもらわないと……」
＃美宙
「……わかったわ」
表情を和らげて美宙が言った。
＃美宙
「回りくどいことを言ってるけど、あなた、私が欲しいんでしょう？」
＃達也
「…………」
（はぁ？）
俺はあきれて美宙を見た。
（いきなり色仕掛けかよ……）
俺は何も言わなかった。見え透いた手だけれど、美宙がやると説得力がある。
＃美宙
「もちろん、パートナーになるには信用が大切だってことは私もわかってるわ」
美宙の瞳に、淫蕩な光が宿っている。
＃美宙
「男と女の間で信頼関係を作るにはどうすれば一番いいと思う？」
美宙はかすかに微笑んで俺の目を覗き込んだ。
美宙の印象ががらりと変わった。
トゲトゲしかった顔が、やけに艶いている。
情けない話だが、俺は生唾を呑み込んだ。
＃美宙
「私も知ってるつもりよ……」
＃達也
「…………」
美宙の視線は危険だった。
目を合わせた途端、彼女とセックスすることしか考えられなくなる。
俺の分身はズキンズキンと脈動しはじめていた。
＃美宙
「やっぱりそうなのね？　あなた、私が欲しくてしょうがなくなってる……」
＃達也
「お嬢様……」
美宙が俺のズボンの膨らみに、ねっとりした視線を絡みつかせた。
＃美宙
「いいわ……あなたの方から私と組みたいって言わせてあげる」
身体を離すと美宙の割れ目からどろりと俺の出したものが溢れ出した。
俺はハンカチでそれをふき取り、乱れたドレスを整えてやった。
＃美宙
「あぁ……」
このまま部屋を
出ても気づかれない
ほど、美宙は満足しきった顔で寝息を立てている。
よっぽど気持ちよかったのだろう。
というより……。
相当タマっていたってことか？
千里にしてもそうだ。
俺が思うにあれは、性同一性障害……いわゆる真性のレズじゃない。
行き場のない快感を女相手に晴らしてるのに過ぎないだろう。
女子校なんかの男のいない環境で生まれる疑似レズみたいなものだ。
それなのに、さしてテクニックがあるわけでもないノン気の女にイカされて、失神するくらいだから、その欲求不満はただごとではない。
有り余る金と権力を手にしながら、満足のいく性生活を送ることすら許されていないってわけだ。
…………。
有宮家の娘たちが何だか可哀想に思えてきた。
すみれの言っていた通りかもしれない……。
…………。
千里か……。
そうだな、美宙の方はこれでいいだろう。この寝息だったら、そっと出ていけば気づかれない。
次は千里に狙いを定めることにして、俺は美宙に気づかれないように部屋を出ることにした。
--------------------
02-26-MAP-SION-H
********************
＃詩苑
「ううう……」
（ばっちり見えるじゃないか……）
＃詩苑
「オシッコ出なくなっちゃった……」
鴨茂の遺産で素晴らしいものがあるとすれば、この鏡張りのトイレくらいか。
こんなんじゃ使う側は恥ずかしくて、気安く用なんか足せやしない。
＃詩苑
「普通のおトイレに行きたい」
まあ、一般客用のトイレは塞がってたりしたんだろうな。
本人にとっては気の毒だが、顔を真っ赤にして身体を震わせる詩苑は実に可愛い。
俺は塀を乗り越えて襲い掛かりたい衝動をこらえて、観察を続ける。
＃詩苑
「やだっ……」
鏡に映る自分をモロに見てしまったようだ。
＃詩苑
「こっちもっ」
当然、視線を移した先も鏡張り。
＃詩苑
「もういやぁぁぁ」
（かーわいい）
＃詩苑
「ああっ！」
とうとう尿意が羞恥心に打ち勝ったのか、レモン色の液体が詩苑の陰部から派手な勢いで迸っていく。
＃詩苑
「んんんーっ」
（これは景気良くいってるじゃないか）
＃詩苑
「はっはああああぁぁぁ」
よほど我慢していたらしく、詩苑の表情はどこか恍惚としている。
（イク時の顔もああなのだろうか？）
まだ処女かもしれない詩苑の快楽いっぱいの顔は、経験豊富な女のよりもエロく見える。
＃詩苑
「あ、ああああ……」
なかなかオシッコが止まらないらしい。
おまけに身体全体がヒクヒク震えている。
（あれはきっと愛撫されてもああなるな……）
＃詩苑
「ああ気持ちいいぃぃぃ」
人がいないと思っての言葉だろうが、つられてこっちの泌尿器も膨らんできた。
＃詩苑
「あ……」
オシッコの放物線が小さくなってきた。この辺で潮時とした方がいい。
--------------------
02-26-MAP
********************
ホールはまったくの無人だった。
なら用はない。
廊下を歩いていると、美宙に出会った。
＃美宙
「あ……」
美宙は俺の顔を見るなり、顔を赤らめる。
＃達也
「どうしました、具合でも悪いんですか？」
＃美宙
「バカ……」
大方、ついさっきまで裸でくんずほぐれつしたことを思い返しているのだろう。
（そうだ、美宙に頼みごとをしていたな……）
＃達也
「美宙お嬢様」
＃美宙
「な、なに？」
＃達也
「さっき言った紙袋の件、どうなりました？」
＃美宙
「……私だって色々やることがあるのよ。あとで渡すから、もう少し待ってて」
それだけ言うと、美宙は行ってしまった。
ちょっと不満気味だったようにも見えたが……。
俺の言い方が冷たかったか？
（まあ、仕方ないな……）
まだ日が照っている。
ここで一休みしてるわけにはいかない。
…………。
すみれの部屋は誰もいないらしい。
…………。
美宙は部屋にいないようだ。
きっと俺が頼んだものを取りに行ってるんだろう。
…………。
インターフォンを押して待つこと数秒。
…………。
だめだ、いないらしい。
＃達也
「ん……？」
遠くで小走りに歩いているのは、詩苑だ。
追いかけてみると……トイレに入ろうとしてる！
ん、なんか前でモジモジしてるが……。
それでも中へ入っていった。
出るまで待つってのもなんだとは思うが、そうするしかないのか？
俺はトイレのある場所を見て気付いた。
あそこは女子従業員専用トイレだ。
使うのは主にメイド達なんだが、なんで詩苑が？
（噂だがあそこは……）
俺は辺りを見回した……。
幸運にも誰もいない。
（よし！）
俺はさっとトイレに入り込んだ。
足音を立てないようにして、トイレから出た。
（……ちょっとからかってみたくなったな）
俺はトイレから詩苑の部屋までの通り道にスタンバイした。
待つこと数分……。
詩苑が来た。
＃達也
「こんにちは、詩苑お嬢様」
＃詩苑
「あ、鹿取さん」
＃達也
「何かいいことでもあったんですか？」
＃詩苑
「え？　別に……」
＃達也
「そうですか、晴れ晴れとした顔をしてらしたんで、てっきり」
＃詩苑
「そんな顔してましたか？」
＃達也
「ええ、悩み事が解決したように見えました」
＃詩苑
「そ、そうですか…………」
＃達也
「よくわかりませんけど、よかったですね」
＃詩苑
「す、すみません。私これでっ……」
詩苑は頬をピンクにさせたまま、俺の横を駆け抜けていった。
（ホント、照れ屋だなあ……）
…………。
俺はこれからどこに行くべきか考えた。
（ああ、折檻部屋だ……）
俺は鍵があったことを思い出し、そこへ向かった。
秘書室へ来たが、中には誰も居なかった。
今はここでするべきことはないな。
--------------------
02-26
********************
そんなことを考えていると、俺は知らず知らず美宙の寝顔に見入っていた。
…………。
やがて、美宙が目を覚ました。
＃達也
「気が付いた？」
＃美宙
「私、いつの間に……」
美宙が眩しそうに俺を見た。
＃美宙
「ずっと私のこと、見てたの……？」
＃達也
「寝顔が綺麗だと思ってさ……」
（急に怒り出すかもしれない……）
そう思って内心身構えた俺だったが、杞憂だった。
＃美宙
「恥ずかしい……」
美宙は頬を赤らめて視線を逸らした。
＃達也
「君の口からそんな言葉が聞けるとは思わなかったな」
さりげなく『君』なんて言ってみる。
だが、美宙は咎めようとしなかった。
＃美宙
「だって……」
期待していたとはいえ、俺は美宙の激変ぶりに驚かされた。
この女が、こんなにもろい性格だったとは……。
美宙は俺の股間に視線を向けた。
さすがに興奮はおさまっている。
＃美宙
「どうやら、満足出来たみたいね？」
＃達也
「ああ……」
＃美宙
「じゃあ、私と手を組んでくれるでしょう？」
＃達也
「もちろん……」
＃美宙
「それを聞いて安心したわ」
＃達也
「今から二人はパートナーってわけだ」
＃美宙
「そうよ。私達はパートナーよ」
（だが、リーダーは俺だ……）
心の中でそう言って、俺は服の乱れを直した。
＃達也
「そろそろ行かないと……」
美宙が名残惜しげに言った。
＃美宙
「行っちゃうの？」
＃達也
「まだ勤務中なもんで……」
俺はふと思いついた風を装って言った。
＃達也
「折檻部屋ってあるじゃない？」
＃美宙
「ええ。それが？」
＃達也
「俺、そこの鍵が欲しいんだけど」
＃美宙
「……何に使うつもり？」
＃達也
「色々調べたいことがある……」
＃美宙
「私のために？」
美宙が目をキラキラさせて言ったので、俺は一瞬言葉に詰まった。
（んなわけねぇだろ？）
なんて言いたくなる。
だが……。
＃達也
「もちろん。二人のために」
美宙はしばらく俺を見つめて言った。
＃美宙
「あなたを信じるわ……」
美宙は銀色に輝くキーを投げてよこした。
＃美宙
「これを持ってること、お義母様やお姉様に気付かれないで。もちろん、潮たちにも……」
＃達也
「わかってる……」
（やはり一族以外のものに渡してはならない決まりになってるらしい……）
＃達也
「ああ、そうだ……美宙」
＃美宙
「なあに？」
＃達也
「千里のことなんだが……」
＃美宙
「お姉様がどうかしたの？」
千里の話をした途端、美宙の表情が一瞬曇った。
＃達也
「千里の動きを止める為に、何かいい方法はないかと思ってさ……」
＃美宙
「え？」
＃達也
「なんでもいいんだ……弱みとか苦手なものとかそんなこと何か知らないか？」
美宙はちょっと考える表情を見せたと思ったら、意味深な微笑を見せた。
＃美宙
「……私、知ってるわよ。お姉様の弱み」
美宙はサラリと言ってのけて俺を驚かせる。
＃達也
「何か知ってるのか！　俺に教えてくれ！」
＃美宙
「ふふっ……どうしようかな」
美宙は思わせぶりなフリをして俺の顔を覗き込む。
（くそっ、絶対聞き出してやるぞ……）
＃達也
「おい、俺達はパートナーなんだろ？　隠し事は無しで行こうぜ……じゃないと俺が美宙の力になってやることができないじゃないか」
俺は美宙の為に……ということを印象付けながら説得を試みる。
…………。
何かを考えていた美宙の口が開く。
＃美宙
「そうね……私達は深く繋がり合ったパートナーだものね」
俺と男と女の仲になったおかげなのか……美宙は俺の言葉に乗せられて、早速食いついてきた。
＃美宙
「いいわ、あなたには教えてあげる」
俺は無言で頷く。
＃美宙
「実はね……お父様が亡くなってから家族みんなで、お父様のお部屋の整理をしたのよ」
＃美宙
「表向きはそうだけど、本音はお父様が残した裏金に関する何かを探し出そうとしてた訳」
＃美宙
「もちろん私もお姉様やあの女に先を越される訳にはいかないから、お部屋に行ったわ……」
＃美宙
「その時にね……私、おかしな出来事を見てしまったのよ」
＃達也
「おかしな出来事？　なんだそりゃ？」
＃美宙
「お父様のお部屋を探していたら、お姉様が何かが入ってる紙袋を見つけたの。それをお姉様が覗いたら……」
＃達也
「……どうしたんだ？」
＃美宙
「お姉様は紙袋を持ったまま、寒くもない室内でブルブル震えていて、顔からは冷汗が流れ出て呆然としていたのよ……」
＃美宙
「なんだかおかしいでしょ？」
＃達也
「ああ。そうだな。千里のそういう態度って想像つかないぜ」
＃美宙
「ええ……それで私がお姉様に、どうかしたの？って声をかけたら、お姉様は『何でもない』の一点張りで……」
＃達也
「なるほど……それは確かに何かありそうだな」
＃美宙
「そしたらお姉様、その紙袋を持って部屋を出て行ってしまったの。私、気付かれないようにお姉様の後をつけてみたわ……」
＃美宙
「するとお姉様は、廊下で出会ったメイドの一人にそれを渡して、立ち去っちゃったのよ」
＃達也
「…………」
＃美宙
「私はお姉様が居なくなってから、急いでそのメイドのところへ行って、適当な嘘をついてその紙袋を手に入れたの」
＃美宙
「その紙袋の中身、何だったと思う？」
＃達也
「いや、まったく見当もつかないぜ。教えてくれよ」
＃美宙
「それはね……あ、いや……内緒にしとくわ。渡した時のお楽しみにしといてあげる」
＃達也
「おいおい、ここまで話しといておあずけかよ」
＃美宙
「まあ、いいじゃない。楽しみは後にとっておくタイプなのよ」
（それはお前自身のことだろっ！）
美宙は小悪魔みたいに無邪気に微笑む。
＃達也
「それでその紙袋はどこにあるんだ？　この部屋に隠してあるんじゃないのか？」
＃美宙
「この部屋だとメイドが掃除してる内に、見つけちゃうかもしれないでしょ。だから誰にもわからない私だけの秘密の場所に隠してるのよ」
＃美宙
「私の方で用意しておくから、後であなたに渡すようにするわ。それでいいでしょ？」
＃達也
「よし、決まったな。頼むぞ、美宙」
＃美宙
「あっ……ちょっと待って……」
部屋を出ようとすると、美宙に呼び止められた。
＃美宙
「ねぇ……」
＃達也
「何か？」
＃美宙
「キスして……」
俺は軽く投げキッスをして彼女に背を向けた。
発狂しそうなくらい恥ずかしい。
だが、悪い気分じゃなかった。
（これで、一人……）
なかなか幸先のいい出だしだ。
美宙の部屋で、思いの外長く時を過ごしてしまったようだ。
客たちはほとんどがホテルを出たらしく、廊下は森閑としていた。
煙草を取り出して一服。
不思議に、疲労感はなかった。
まだまだ余裕でヤれそうだ。
次は千里か、それとも詩苑か……。
…………。
美宙からせしめたキーが輝く。
二人を攻略する前に、折檻部屋を調べてみよう。
（あそこには、盗撮装置や拷問器具以外にも何か秘密があるようだ……）
--------------------
02-27-SUMIRE-H
********************
ずぶり……。
＃すみれ
「ああっ」
極太バイブがすみれの成熟したスリットにめり込んで行った。
＃潮
「奥様……これは私のほんのお詫びのしるしです」
＃すみれ
「やめなさい……」
＃潮
「ほら……もう汁が溢れ出してきた」
＃すみれ
「仕事の話をしてる時に……ふ、不謹慎よ」
＃潮
「ほらほら、抜き差ししてるのが分かりますか？」
潮は繊細な動きでバイブを動かしている。
動きに応じて、くちゅっ、くちゅっと粘っこい音が響く。
＃すみれ
「ぬッ……ぬいて……」
すみれは豊満なヒップをイヤイヤするように左右に振った。
だが、それは拒絶の身振りというより、快感のあまり尻をくねらせているようだ。
＃潮
「抜く？　こんなに濡れてるのに……」
潮は乱暴にバイブをすみれの奥深くまでねじ込んだ。
＃すみれ
「はうッ！」
すみれの華奢な背中が反り返った。
＃潮
「今、お尻の穴がヒクッてなりましたよ、奥様……」
＃すみれ
「う……嘘よ……」
すみれが潤んだ瞳で言う。
＃潮
「じゃあ、コレはどうですか？」
潮は飛沫が飛ぶほど激しくバイブを前後させた。
＃すみれ
「はうぁッ！　……ゆ、許して……」
艶やかな尻を小刻みに震わせて、すみれが哀願した。
（なんだか様子が変だぞ……）
すみれの痴態を覗き見ながら俺は思う。
（すみれ奥様とあろうものが、責められっぱなしじゃないか……）
＃すみれ
「お願い……お願いだからこれを抜いて……」
＃潮
「何をどこから抜くんですか？」
＃すみれ
「バ……バイブを……」
＃潮
「それだけじゃ分かりませんよ」
すみれのうなじに息を吹きかけるような感じで潮が囁いている。
同時に、バイブを再び奧まで……。
＃すみれ
「イヤぁ……お願いだからぁ……！」
＃潮
「ほら、はっきり言って下さいよ、奥様。バイブをどこから抜けばいいんですか？」
＃すみれ
「お……おま……言えない。そんなこと、言えないッ！」
（おいおいおい、未亡人は実はマゾだったってか？）
俺は興味津々ですみれの痴態を見つめた。
あの、自信に満ちたすみれが、潮のバイブ一本に蹂躙され尽くしている。
潮が誇らしげにバイブをねじこむたびに、すみれの口から淫らがましい声が溢れ出すのだ。
＃すみれ
「あひッ……ひぃひぃひぃ……」
割れ目から、おびただしい汁が滴るのが俺のいる場所からも見て取れる。
（確かに、潮の粗チンよりはバイブの方がずっと具合がよさそうだな……）
感想もそこそこに、俺は二人のプレイを携帯で撮っておくことにした。
カシャッ、カシャッ……。
潮はシャッター音にも気付かずに、夢中でバイブを抜き差ししている。
＃潮
「奥様のおまんこ、グチョグチョですよ……」
（言葉責めしてやがる……）
俺はあきれてすみれの表情をうかがった。
＃すみれ
「イヤぁ……恥ずかしいから……恥ずかしいから、見ないでぇ！」
言葉とは裏腹に、もっと見てとでもいうように、すみれは白い臀部を上に突き出した。
（未亡人は大興奮ってか……）
黒いバイブに貫かれた淫裂が、こぼれだした愛液に濡れてヌメヌメと光っている。
（エロい……エロ過ぎる！）
見ているだけで、分身がむくむくと大きくなってきた。
だが、潮はそんな魅惑の光景には目もくれず、すみれの様子を観察している。
＃潮
「こんなのはどうですか？」
潮はクリの辺りを支点に、バイブをぐりぐり回転させた。
＃すみれ
「はうぅ……イヤッ……やめてぇ……。中がグチャグチャになっちゃうぅ……」
＃潮
「そうですか……」
潮は突然手の動きを止めた。
バイブのモーター音だけが鈍く響く。
＃潮
「そんなにおっしゃるなら、抜いちゃいましょう」
潮はバイブをヌレヌレの割れ目から抜き出そうとした。
＃すみれ
「ま……待って……」
すみれは、尻を突き上げてバイブを逃すまいとした。
＃潮
「どうしたんですか、奥様……」
＃すみれ
「やっぱり抜かないで……今、やめられたら、私……」
＃潮
「最後までイカせて欲しいんですね？」
＃すみれ
「あぁ……やめないで……もっと……」
＃潮
「困った奥様ですねぇ」
潮はニヤニヤ笑って、再びバイブを奧まで突き入れた。
＃すみれ
「いひいッ！」
ぎゅっとすみれの尻穴がすぼまるのが見えた。
つり下がったバストがゆさゆさ揺れている。
＃潮
「イキたいんですか？　イキたいならそうおっしゃって下さいよ」
潮はバイブのスイッチを操作した。
ブーンというモーター音がさらに大きくなる。
＃すみれ
「あッ、それ……すごいッ！」
＃潮
「イキたいんですか、イキたくないんですか？」
＃すみれ
「あぁ……イキたい……今すぐイカせてよぉ！」
＃潮
「だったら、暗証コードを教えて下さい」
＃すみれ
「ひぃぃぃッ！」
すみれは絶叫して尻を激しく震わせた。
＃潮
「暗証コードを教えないと、バイブを抜いちゃいますよ」
＃すみれ
「あッ、あぅッ……これ、イイのッ！」
潮の言葉などもう耳に届いていない様子だった。
潮は不快そうに眉根を寄せたが、諦めてすみれをイカせにかかることにしたようだ。
揺れる乳房を下から抱え上げるようにして揉みながら、バイブを激しく抜き差しし始めた。
くちゅっ、くちゅっ、くちゅっ……。
＃すみれ
「あああああッ、イキそうよッ……それ、すごくイイッ！」
くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ……。
白く濁った本気汁が、すみれの割れ目からこぼれ出し、潮の手を汚して行く。
＃すみれ
「あっ……も、もう……」
すみれの尻肉がぶるぶる震え出したかと思うと、腰ががくんがくん前後に揺れた。
＃すみれ
「ひああああああああああッ！」
すみれは悲鳴を上げ続けている。
壮絶な絶頂だった。
（熟してる分、美宙よりかなり激しい絶頂だな……）
なおも身体をヒクつかせるすみれを、俺は呆然と見つめた。
すみれはぐしょ濡れの股間を隠そうともせず、いつまでも身を震わせている。
すみれの体臭が、俺のいるところまで漂ってきた……。
…………。
--------------------
02-27
********************
室内に人の気配はない。
念のため、隣り側も一通り見渡す。
…………。
誰もいない……。
俺は、モニターの前に座った。
モニターの前に座る。
スタンバイ状態だったらしく、キーボードに触れると、すぐに画面が立ち上がった。
画像データのファイルをスルーし、ファイル名をスクロールさせる。
いちいち画像データを見てみたい誘惑に駆られるが、残念ながらそんな余裕はない。
折檻日記……。
ファイルを開いてみる。
『×月×日。メイド・ゆきがお客様のご要望にお応えしなかったので、折檻。バイブ、アナルパールを装着して二時間放置。床を小水で汚したので、舌で綺麗にさせる……。』
『○月○日。メイド・ふみかが財布を窃盗。身体を拘束して天井から吊るし、牛乳浣腸五百ＣＣ……。』
『□月□日。メイド・えみり……。』
（えみりもやられてるのか……）
『特に落ち度はないが、呼び出して愛玩。特別手当五万円支給……。』
（しょうがねぇレズ女だぜ……）
俺は呆れてファイルを閉じ、さらにファイルを探った。
…………。
メイド名簿（特殊任務）
（なんだ、特殊任務って？）
ファイルを開くと、女の名前と住所が一気に表示された。
名前の傍らには３桁の番号。
その中にえみりの名前もある。
えみりの番号は、２６４……。
パーティの夜に与えられた番号だ。
してみると、特殊任務とは、客に夜伽に出ることを意味しているに違いない。
何気なく名簿を目で追った俺は、一つの名前に釘付けになった。
湯原祥子……。
俺は愕然とした。
祥子も特殊任務を与えられたメイドだったのか……。
と、不意にドアを開ける音がした。
俺は慌ててファイルを閉じ、電源をスタンバイ状態にした。
そのまま隣室に這い込む。
…………。
息をひそめて待つ俺の前に、すみれと潮が現れた。
潮はキーボードに向かい、しきりに何かやっている。
今まで俺が使っていたことを悟られやしないかとヒヤヒヤしたが、幸い無事だった。
俺は息をひそめて二人の様子をうかがう。
すみれは怒っているようだった。
＃すみれ
「……本当に撮れてなかったの？」
＃潮
「ええ。ここでＤＶＤに書き込んだんですが、違う映像が入っていて……」
＃すみれ
「どういうこと？」
＃潮
「セッティングは完璧でした。だから、機器に不備があったとしか思われません……」
＃すみれ
「そんないい加減なことじゃ困るわ」
すみれはいつになく高圧的だ。
あるいはこっちの方がこの女の本性なのかもしれない。
＃すみれ
「おまえはいつも詰めが甘いのよ」
＃潮
「おかしいな……。夜中にモニターした時には蟇田代議士が三人の女相手に大活躍する映像、確かに映ってたんですがね」
＃すみれ
「何とかならないの？」
＃潮
「ダメですね。ファイル自体が入れ替わってる。何でこんな事になったのか……」
＃すみれ
「誰かがいじったってこと？」
＃潮
「わかりません。午前中は千里お嬢様がここを使ってらしたようだから、ご自分で確認されたらいかがですか？」
＃すみれ
「何故、使わせたの！」
＃潮
「お嬢様にここを使うなとは言えないでしょう？　奥様はまだ正式に当主を受け継いではいないんですから」
＃すみれ
「…………」
＃潮
「……蟇田代議士には裏金を掴ませれば済むことじゃないですか」
＃すみれ
「…………」
＃潮
「そろそろ私にも暗証コードを教えて下さいませんか？」
＃すみれ
「…………」
＃潮
「私は奥様のために全てをなげうつ覚悟です。だから……」
潮がすみれににじり寄って行く……。
＃すみれ
「こんなところで、やめてちょうだい……」
＃潮
「私がどれほど奥様のことを考えているか、知っていただきたいだけです……」
（二人がただならぬ関係だという噂は聞いていたが、本当だったのか……）
潮は、未亡人もろとも有宮家を我がものにしようとしている。親玉が死んだ途端、野心家の素顔を剥き出しにしたってわけだ。
どこから取り出したのか、潮の手にはバイブが握られていた。
＃すみれ
「そんなことで自分の失敗を誤魔化せるとでも思っているの？」
＃潮
「奥様……」
潮は甘えるように囁いて、すみれの身体にまとわりついた。
＃すみれ
「放しなさい。怒るわよ」
＃潮
「お許し下さい、奥様……」
潮はニヤニヤ笑っている。すみれが本気で拒絶することがないのを知っているのだ。
＃すみれ
「潮！」
＃潮
「奥様……」
そばにあったロープで手足を拘束され、すみれは天井から吊るされた。
潮はすみれの背後から豊満なバストを揉みしだきつつ、スカートをたくし上げて、バイブを太股の間に潜り込ませていく……。
＃すみれ
「じゃあ、代議士の件はすべてお前に任せましたから……」
身仕舞いを済ませ、ほつれ毛をかき上げながら、すみれが冷たい声で言った。
＃潮
「はい……かしこまりました。その代わり、暗証コードの件はぜひとも……」
＃すみれ
「考えておくわ……」
（笑える……）
俺はニヤニヤしながら二人の様子をうかがった。
すべてが終わった後、すみれは何事も無かったように立ち上がり、女主人の態度を取り戻していた。
逆に、今まで居丈高にすみれを責め立てていた潮が、再び恐縮してへりくだっている。
プレイが終わった途端、二人とも元の役割に戻ったわけだ。
それは見ていて不思議な気分にさせられる光景だった。
…………。
男と女の内情は、実際に見てみないとわからない。
しみじみ俺はそう思った。
…………。
