--------------------
01-15
********************
すみれの部屋のドアが目の前にある。
ドア越しに、未亡人のフェロモンが匂ってくるような気がした。
葬儀の喪服姿が脳裏をよぎる。
『孤閨』なんていう古風な言葉まで浮かんで来た。
夫を失い、悲しみに暮れながらも熟れた身体を持て余して悶える未亡人……。
…………。
こんなことを考えるのも、すでにあの女の術中にハマってしまっているってことだろうか？
すみれはしたたかな女だ。それは間違いない。
実際、お世辞にも悲しみに暮れているようには見えなかった。
とにかく……。
せいぜい俺も、未亡人の色香に惑わされないように気をつけないとな。
自分に言い聞かせつつ、俺はインターフォンのボタンを押した。
＃達也
「鹿取です……」
すぐに、すみれが応答した。
＃すみれ
「どうぞ……。鍵は開いてるわ」
股間に直接響いてくるような声。
俺は生唾を呑み込んで、ドアを開いた……。
＃すみれ
「遅かったのね……」
落ち着いた雰囲気の部屋の中に、すみれは一人でたたずんでいた。
ずっと俺のことを待っていたのだろうか？
＃達也
「お待たせして申し訳ありません。こちらもゴタゴタしてまして……」
＃すみれ
「色々あるってこと？　若いっていいわね」
すみれが意味ありげに俺を見つめている。
えみりの件について、すでに知っているのだろうか？
（まぁ、どっちでもいい。そんなことより……）
潤んだ瞳がとてつもなく色っぽい。
＃達也
「……ご用件をうかがいましょう」
輝く瞳に吸い込まれそうになるのをグッとこらえて、俺は言った。
＃すみれ
「あなた、うちの娘たちをどう思う？」
（どう思うかと言われても……）
＃達也
「……みなさんお綺麗だと思いますが」
質問の真意を掴みかねて、俺は無難な答えを口にした。
（冷感症とタカビー……まともなのは末娘だけ）
…………。
まさか正直な意見を言うわけにはいかない。
どうやらすみれも同じ意見らしい。かすかに口元を歪めて言った。
＃すみれ
「可愛い顔して、一癖ある娘ばかり。母親として頭が痛いわ……」
（そりゃそうだろう……）
大人しそうな詩苑はともかく、千里と美宙が娘だなんて考えただけでゾッとする。
＃すみれ
「それで、あなたに相談があるの……」
＃達也
「はぁ……」
＃すみれ
「聞いてくれるかしら？」
＃達也
「僕に出来ることであれば……」
すみれはテーブルの上にある、ヴェネチアングラスのデカンタを目で示した。
デカンタは高級そうな酒で満たされていた。
デカンタには褐色に近い
赤い液体
が満たされてあった。
＃すみれ
「ワイン、飲むでしょう？」
＃達也
「僕は今、勤務中ですから……」
＃すみれ
「安心して。今はプライベートな時間よ」
＃達也
「……でしたら、頂きます」
値が張りそうなグラスにデカンタのワインを注ぐ。
グラスを口元に持っていくと、独特の香りが立ち上った。
＃達也
「これは？」
＃すみれ
「ヨーロッパの古い僧院で作っている薬草入りのワインよ。強壮効果があるって、鴨茂がわざわざ取り寄せたものなの」
（まさか毒が入ってるなんてことはあるまい……）
その赤い液体は甘く、どろりとしていて、飲み下すとかすかに薬草の味が舌に残った。
＃すみれ
「美味しいでしょう？」
ワインを飲む俺を信用したのか、すみれは上機嫌に見える。
＃達也
「ええ……。でも、高価いんでしょうね」
＃すみれ
「値段なんか気にしないで。ワインは美味しければいいのよ。そして……」
すみれは俺の目を正面から覗き込んだ。
＃すみれ
「男は使えればそれでいい。年齢やキャリアなんて関係ないわ」
＃達也
「…………」
俺は射竦められそうな気分になり、思わずすみれから視線を外してしまった。
＃達也
「それで、どういった相談なんですか？」
＃達也
「そうですね。でも、僕はワインは飲めないんです……」
＃すみれ
「あら、そう？　美味しいワインなんだけど、仕方ないわね……」
寂しそうな口ぶりをしてきたが、俺はすみれの勧めるワインを飲むのを嫌った。
もちろん飲めない訳はない。ただ、あの妖しい微笑の奥に潜む得も知れぬものへの不安が、俺にブレーキをかける。
＃達也
「せっかく奥様に勧めて頂いておきながら、申し訳ございません」
＃すみれ
「気にしないで頂戴……それより本題に入らせてもらうわ……」
すみれはその溢れそうな肢体を惜しげもなく俺に向け、妖艶な瞳でじっと見つめる。
＃達也
「…………」
俺は射竦められそうな気分になり、思わずすみれから視線を外してしまった。
＃達也
「それで、本題って何なんですか？」
…………。
二人の間に僅かな沈黙が流れる……。
＃すみれ
「うちの三人の娘を犯してちょうだい……」
すみれはいきなり言葉の爆弾を投げつけてきた。
（犯せって……）
俺は呆然と立ちつくした。
…………。
義理とはいえ、自分の娘をレイプしろなんて言う母親がいるだろうか？
俺は言葉を失ったまま、すみれを見る。
ノーリアクション……。
＃すみれ
「勘違いしないで」
すみれが穏やかに微笑んで言った。
＃すみれ
「力ずくでレイプしろって言ってるんじゃないの。千里、美宙、詩苑に女の幸せを教えてあげて欲しいのよ」
＃達也
「女の幸せ……」
それが性の悦びって意味なら、詩苑はともかく上の二人は充分ご存じだろう。今さら俺がしゃしゃりでて、手柄顔で教え込むことじゃない。
＃すみれ
「有宮家の娘には、あなたの想像を絶するプレッシャーがかかっているわ」
すみれは噛んで含めるように俺に語って聞かせようとしている。
＃すみれ
「お金と権力に群がる様々な人々を相手にしなくちゃならないんだもの。常に気を張ってる必要があるわ。でも、そうしている間に、女としての心の潤いを失ってしまうの。分かるでしょ？」
＃達也
「はぁ……」
＃すみれ
「今はいいわ。でも、これから歳を取っていったら、あの娘たちはどうなってしまうかしら？　干からびた、氷の心を持つ、ロボットみたいな女になってしまうかもしれない……」
＃すみれ
「それを思うと、何とかして上げるのが母親の務めだって……」
上の空で話を聞きながら、俺はすみれの巨大なバストから目を離せないでいた。
上質の白磁を思わせる滑らかな肌がうっすら汗ばんで、何とも言えない光沢が生まれている。
（顔をうずめたらどんなに気持ちいいだろう……）
いつの間にか、動悸が速まっていた。
＃すみれ
「引き受けてくれるわよね？」
すみれの言葉に、俺はハッと我に返った。
＃すみれ
「あなたなら、あの娘たちに女らしい心を取り戻してあげられるわ」
（ずいぶん買いかぶられたものだ……）
俺は咳払いして体勢を立て直した。
＃達也
「さっき、プライベートな時間だと奥様はおっしゃいました。ということは、これもプライベートなご依頼と考えてよろしいですか？」
ともすれば視線がすみれのバストに吸い寄せられるのを堪え、俺は何とかビジネスライクな口調を保った。
＃すみれ
「もちろんよ。こんなこと、お仕事で頼めるわけがないじゃない」
＃達也
「……業務命令じゃないんだったら、本当の理由を教えて下さい」
＃すみれ
「だから、理由は……」
＃達也
「ようするに、俺に何をさせたいんです？」
俺は不敵に笑って見せた。
＃達也
「鴨茂様が亡くなって、有宮家が揉めてるって聞きました……」
＃すみれ
「遺産については、相馬弁護士がきちんと処理してくれてるわ。揉め事なんて……」
＃達也
「でも裏金は違う。表向き存在しないことになっている金なんだから、遺言書を残すわけにもいかない。そうですよね？」
＃達也
「娘さんたちにすれば、あなたは彼女たちの母親に取って替わった泥棒猫に過ぎない。横合いから出てきて、鴨茂様の遺産を奪う泥棒猫にね……」
すみれは感心したように言った。
＃すみれ
「ふふ……。あなた、意外に抜け目がないわね」
すみれが妖しく微笑みながら俺にすり寄ってきた。
密やかな衣擦れの音が近づいてくる。
＃すみれ
「でも、そんな男の方が、パートナーとしてずっと頼りになる……。正直に言うわ。あの子たちを骨抜きにして、あなたの言うことなら何でも聞くようにして欲しいの。これを使ってね……」
すみれが俺の股間に熱い視線を向けた。
それだけで、俺の分身は電撃を浴びたようにピクッと痙攣した。
＃達也
「お、奥様……」
かすかに眩暈がした。
気が付くと、すみれが俺の目の前に跪いていた。
ズボンの前を手の平で擦っている。
＃すみれ
「まぁ……。もう、こんなに大きくしちゃって……」
俺は必死で腰を引こうとした。
だが、出来ない。
欲望で気が狂いそうだった。
（もしかすると、あのワインに……）
催淫効果のある薬草が仕込んであったのかもしれない。
＃すみれ
「ねぇ……私のため……私のためだけに働いてくれるでしょう？」
すみれはズボンの中から、俺の分身を引っ張り出していた。
俺にはもう抵抗することが出来ない。
＃すみれ
「ふふ……。元気ねぇ……」
すみれの品のいい唇が、俺の分身にゆっくり近づいて来る……。
上目遣いに俺を見るすみれと目があった……。
すみれは口の中に放たれた俺のザーメンをゴクンッと強く飲みなおした。
すみれの細い喉の筋肉が大きく動くのが艶めかしい。
＃すみれ
「はぁ……美味しい……」
すみれはザーメンまみれで蕩けそうな瞳のまま、俺の分身をじっと見つめる。
（やばい……もう一発ヌカれそうだ）
俺はこのままだと、すみれに朝まで犯されて骨抜きにされてしまいそうな恐怖を感じた。
＃達也
「うわっ……」
ザーメンと涎まみれの分身を拭かないままで、慌ててパンツの中に戻しチャックを閉めた。
＃すみれ
「あら……どうしたの？　まだ話は……」
＃達也
「す、すみません……あの話は検討してみます。……それじゃ失礼しますっ」
俺は逃げるように慌てて、すみれの部屋を出て行った。
（はぁ……はぁっ……危なかった）
あのまま続けていたら間違いなくすみれの肉体の虜になっていただろう。
男を狂わせて放さない、淫魔のような肉体……。
すみれは危険な女だ。
しかし……すみれが持ちかけた、あの依頼はなかなか楽しめそうだ。
あの美人三姉妹を落とすのは難しそうだが、それだけにやりがいもある。
…………。
それにしても……やっぱちょっと気持ち悪いな。
先にトイレでも行って拭いてくるか……。
（よし、これでもし、何かあっても大丈夫だろう）
…………。
俺は股間を拭くために近くのトイレへ駆け込んだ。
…………。
（よし、これでもし、何かあっても大丈夫だろう）
すみれはレースのハンカチで俺の分身を拭ってくれた。
お返しに、俺も彼女の顔の汚れをハンカチで拭ってやる。
すみれの俺を見る目が微妙に変化したような気がする。
＃すみれ
「ふぅ……。どう、よかった？」
＃達也
「おかげさまで……」
俺は恭しく頭を下げてやった。
＃すみれ
「それにしてもあなた、すごかったわ。よっぽどタマってたのね」
＃達也
「あのワイン、媚薬でも入ってたんじゃないですか？」
＃すみれ
「どうかしら？」
俺はズボンの前の膨らみに手をやった。
あれほどたっぷり射精したばかりだというのに、分身はいささかも硬度を失ってはいなかった。
＃達也
「今夜は眠れそうにないです」
＃すみれ
「うふふ。そんなに力を持て余してるなら、私のお願いも聞いてもらえそうね」
＃達也
「お嬢さんたちを落として、その先はどうすればいいんです？」
俺はすみれをまともに見た。もう目を逸らす気はない。
＃すみれ
「その目……。気に入ったわ」
＃達也
「誤魔化さないで下さい。こっちも真剣なんですから」
＃すみれ
「何をすればいいかは、あなたが成功してから言うわ」
＃達也
「僕は何か見返りを期待していいんでしょうか？」
すみれは小さく笑った。
＃すみれ
「ふっ……。もちろんよ」
＃達也
「ありがとうございます……」
＃すみれ
「疲れたでしょう？　もう部屋に下がっていいわよ」
＃達也
「…………」
すみれは出口のドアに目をやった。
使用人扱いの言いぐさは気に入らなかったが、文句を言える立場じゃない。
…………。
（面白い……）
思わずニヤついてしまう。
すみれはなかなか楽しいミッションを与えてくれた。
三姉妹を落とすのは難しそうだが、それだけにやりがいもある。
…………。
それにしても、この股間の強張りをどうしよう？
ズボンの上から勃起した分身を指で弾いてみる。
（あッ……）
感じてしまった。
媚薬入りワインの効果はまだ持続しているようだ。
…………。
--------------------
01-16
********************
（さてと……それじゃ部屋に戻るとするか）
俺は足早に部屋へと急いだ。
（それにしても疲れた……）
俺は部屋へと急いだ。
…………。
どうにも欲望が鎮まらない。
こうなったら、えみりに……。
＃達也
「どわッ！」
＃？？？
「いたっ！」
考えごとをして歩いていたら、何者かにいきなりぶつかってしまった。
女だ……。
女の柔らかい身体が、瞬間ではあるが俺の硬くなったモノにぶつかって……。
驚く俺の前に、小柄な女が立ちすくんでいた。
…………。
……詩苑だった。
＃達也
「詩苑お嬢様……！」
＃詩苑
「ご……ごめんなさい」
＃達也
「こちらこそ……。こんな時間に、どうなさったんです？」
＃詩苑
「なんだか、眠れなくて……」
大きな瞳が憂いに曇っている。
よく見ると、
泣きはらしたような目
だ。
＃達也
「……悩みでもあるんですか？」
俺は詩苑に対する欲望から優しさを見せつけた。
それはすみれからの指令とは無関係に、自分の欲望を満たす為だけのアプローチだった。
同情とは言え、さすがに泣きはらしているのを放ってはおけず、詩苑に語りかけた。
＃詩苑
「…………」
＃達也
「誰にも言えないことだったら、僕に話して下さい」
＃詩苑
「…………」
この娘の生い立ちや、置かれている境遇を詳しくは知らないが、間違いなく人から本当の優しさを与えられたことがないと感じた。
＃達也
「言いたくなかったら、無理に言わなくてもいいですよ。ただ……」
詩苑は小首をかしげて俺を見た。
＃達也
「気が向いたら、いつでも僕のところに来ていいですよ」
＃詩苑
「でも、あなたには、お仕事が……」
＃達也
「詩苑お嬢様の方が大事ですから」
＃詩苑
「…………」
見せかけだが、この言葉で詩苑は俺の優しさに魅せられはじめている。
優しさを知らずに来た詩苑は間違いなく、その乾いた心を癒されたくなるはずだ……。
＃達也
「……僕、何かまずいこと言いました？」
＃詩苑
「違うの……」
＃達也
「詩苑お嬢様……」
詩苑は肩を震わせ、静かに泣き始めた。
…………。
俺は、黙って彼女を見つめてやるしかなかった。
すみれの指令が脳裏をよぎった。
今がチャンスかもしれない。
…………。
だが、俺は何もしなかった。
詩苑はあまりに弱々しく見えた。
欲望に猛り立った俺のような人間が抱いていいわけがない。
＃詩苑
「どうして……」
詩苑の瞳からぽろぽろ涙がこぼれ落ちる。
＃詩苑
「どうしてお姉様たちは、私を目の敵にするのかしら……」
＃達也
「…………」
＃詩苑
「お義父様が……お義父様が亡くなったから？　……だから私、もう、この家にいちゃいけないの？」
何故、この娘は上の二人に虐められているのだろう？
俺の疑念をよそに、詩苑はメソメソ泣きじゃくっている。
＃詩苑
「私、何も知らないのに……。ぶたれたって、何にも……」
（虐待？）
…………。
邪険にされているのは分かっていたが……。
詩苑は、千里たちに虐待までされているのか？　こんな可憐な娘を……。
＃達也
「僕は味方だから。あなたの……」
俺は哀れを催して言った。
涙に濡れた瞳が俺を一途に見つめている。
＃達也
「つらいことがあったら、言って下さい。何でもするし……」
＃詩苑
「あ……ありがとう！」
俺は詩苑の肩を抱こうとした。
下心がなかったと言ったら嘘になる。
すみれのミッションを果たすいい機会だったし、それがなくても、詩苑の可憐さは俺の欲望を刺激するのに充分だった。
だが……。
＃詩苑
「私……お部屋に戻らなくちゃ」
＃達也
「…………」
＃詩苑
「お部屋にいないと、お姉様に叱られるの……」
＃達也
「あ……」
話しかける間もなく、詩苑は廊下の向こうへと駆け去った。
（まぁ、いい……）
ああいうナイーブな娘は、じっくり腰を据えて攻略するしかない。
強引に出て警戒されたら、元も子もなくなってしまう。
…………。
詩苑は何か知っている。
問題は、彼女自身、自分が何を知っているのか分かっていない点だ。
そうに違いない……。
…………。
いずれにしろ、全ては明日になってからだ……。
俺はズボンの中で硬くなったままの股間に手を触れた。
コイツに頑張ってもらわないと、な……。
…………。
＃詩苑
「ごめんなさいっ……私、お部屋に戻らなくちゃ」
詩苑はその目に溢れんばかりの涙を溜めながら、俺から目を逸らす。
＃達也
「詩苑お嬢様……」
＃詩苑
「ごめんなさい……」
詩苑は足早に部屋に向かって駆け去っていった。
（まぁ、いい……）
ああいうナイーブな娘は、じっくり腰を据えて攻略するしかない。
強引に出て警戒されたら、元も子もなくなってしまう。
俺はこれからの行動をあれこれ考えながら、部屋へ戻ることにした。
--------------------
01-17-EMIRI-H
********************
＃えみり
「達也様……わたし、恥ずかしいです」
＃達也
「平気だよ。ここには俺とえみりしかいないんだから」
優しくなだめながら、俺はえみりの太股を愛撫した。
…………。
＃えみり
「なんだか……なんだか変な感じです」
まるでオシッコを我慢しているかのように、えみりが腰をモジモジさせている。
俺はパンティの上から、えみりの柔らかい部分に指を這わせてみた。
＃えみり
「あ……」
薄い布地越しに、小さな割れ目を探り当て、指先でその形をなぞってみる。
パンティに、割れ目の形がはっきり浮き出した。
溢れ出したぬめりが、パンティに染みを作った。
ぐいッ……。
俺は指を強く押しつけてみた。
＃えみり
「はうッ……」
えみりは思わず腰を引いた。
困惑しきったような顔で俺を見ている。
＃えみり
「達也様……わたし、怖いです」
＃達也
「心配いらないって」
＃えみり
「でも……」
＃達也
「これからすることは、えみりが苦しまないようにするためにどうしても必要なことなんだ」
＃えみり
「わたし、苦しくたって我慢できます。だから、今すぐ、達也様の好きなように……」
＃達也
「俺が楽しむためにも必要なんだ……」
そう言って、俺はえみりのパンティを一気に引き下ろした。
＃えみり
「あぁ……いけません……達也様ぁ……」
小ぶりなヒップが剥き出しになった。
すべすべの二つの球体の狭間で、初々しいピンク色のスリットが恥ずかしげに口を閉じている。
スリットに指を触れてみる。
にちゃっ……。
そこは思いの外濡れていて、ぬるぬるの淫液が指先に絡みついた。
＃えみり
「ひんッ……」
＃達也
「すごい。えみりのここ、グショグショに濡れてるよ」
＃えみり
「いや……見ないで……見ないで下さい」
＃達也
「もっと脚を広げて……」
＃えみり
「だめです……は、恥ずかしい」
＃達也
「俺の言うことが聞けないの？」
＃えみり
「そんな……」
えみりは必死で羞恥に耐えているようだった。
＃えみり
「わかりました……」
えみりが股を広げるに従って、ピンク色の割れ目が口を開けて行く。
綺麗な半円形をした肉薄の肉ビラが、ぴょこんと飛び出している。
その二枚の花びらの閉じ目の部分に、包皮を被ったクリトリスが見えた。
尖らせた舌をその敏感なポイントに這わせ、包皮をめくり上げるように優しく舐めてやった。
＃えみり
「あひいッ！　だめ……そんなとこ、き、汚いです……」
＃達也
「汚くないよ。えみりのオマンコだもの……」
＃えみり
「でも、シャワーも浴びてないのに」
＃達也
「俺はその方が好きだよ。えみりの匂いがよく分かるもの」
＃えみり
「いやッ……そんなの、恥ずかし過ぎます」
羞恥に身を揉むえみりをもっと虐めてやりたくなって、俺は太股の間に顔を埋めた。
両手で尻肉を割り裂いて、剥き出しになった割れ目を夢中で吸いまくる。
じゅるっ、じゅるっ、じゅぷぷぷぅ……。
＃えみり
「あひぃぃぃぃ！」
えみりは飛沫が飛ぶほど激しく性器を濡らし、腰をくねらせて狂乱した。
＃えみり
「あッ……今、アソコがピクッて……」
＃達也
「気持ちいいだろ？」
＃えみり
「お願いだから……放して下さい。このままだと、わたし……わたし……ああああああッ！」
逃れようとするえみりの下半身を押さえ込んで、俺は彼女の肉ビラと膣穴を激しく吸飲した。制汗スプレーの匂いと入り交じったえみりの体臭が俺の鼻腔をくすぐる。
＃えみり
「頭の中が……真っ白になって……わたし、もう……」
えみりが甲高い声で喘いでいる。
＃えみり
「ああ……でも、いい……すごく気持ちいいですぅ……」
もう少しでイッてしまいそうだ。
俺は口の中に流れ込む粘りけのあるマン汁を飲み下しながら、夢中で舌を使った。
＃えみり
「あぁ……あぁ……いいッ、いいッ！」
びくびくん！
えみりが魚のように身体を痙攣させ、割れ目から白濁したジュースをどろりと溢れさせた。
うす桃色のアヌスが細かい放射状の皺を寄せてギュ～ッと収縮している。
＃えみり
「あひッ……あひッ……くふぅぅぅ……」
えみりが激しく息を喘がせて俺を見ている。
＃えみり
「こんなの……こんなの初めてです」
ピンク色のスリットは、まだ痙攣していた。
初めての絶頂感に酔いしれているのだろう。
＃えみり
「はぁはぁはぁ……す、すごい、よかった……です」
うっとりしたような声。
＃えみり
「でも……」
気遣うように俺を見ている。
＃えみり
「達也様はまだなんですね……。ごめんなさい、わたしだけ気持ちよくなってしまって……」
えみりは自分から太股を広げ、キュートなヒップを高く掲げた。
＃えみり
「このまま……」
恥ずかしそうに目を逸らす。
＃えみり
「このままわたしのここを使って下さい……」
＃達也
「使ってって、何を？」
わざと問いかけてやる。
＃えみり
「わたしの……おま……やっぱり言えません！」
まるで別人のような艶めいた目で、えみりが俺を見ている。
指一本触れられていないのに、俺の分身がぴくりと反応し、先端から透明な露を滴らせた。
俺は右手で分身を握りしめ、えみりの背後で膝立ちになった。
眼下に、えみりの桜色に染まった小さな尻がある。
俺は左手で尻たぶを掴み、反り返った分身を尻の間の肉のスリットに擦りつけた。
＃えみり
「あぁ……達也様の、とっても熱いです！」
右手を使って亀頭で割れ目のラインをなぞるようにする。
上に、下に……。
＃えみり
「あくぅ……なんだか、なんだか変な感じ……」
＃達也
「いやかい？」
＃えみり
「いやじゃ……ありません。き、気持ちいいです……」
上に、下に、上に、下に……。
＃えみり
「あぁ……気持ちいい……どんどん気持ちよくなって……あぁ……それ、いい……」
＃達也
「うぅ……俺もすげぇ気持ちいいぜ」
亀頭が濡れた粘膜に擦れる感触に、俺は思わずうめいた。
えみりも同じ感覚を味わっていたらしい。
＃えみり
「あふぅ……わたし、また……」
切羽詰まった声がして、えみりの腰がガクガク震え始めた。
＃えみり
「あッ……ああッ！」
スリットから白濁したマン汁がとめどなく溢れ出す。
俺はそれを亀頭と肉柱にまんべんなく塗りつけた。
＃えみり
「わ、わたし……いつでも大丈夫です……だから……」
眉間に皺を寄せてえみりが俺を見ている。
（これ以上焦らされたら変になりそうです！）
目がそう訴えかけていた。
俺はえみりを横向きに寝かせ、後ろから抱きすくめて身体の密着度を強めた。
＃達也
「行くぞ、えみり……」
そして分身を、えみりの密やかな穴に押し当てた。
ただし、後ろの……。
＃えみり
「あ……」
ハッとしたようにえみりが俺を見た。
＃えみり
「そこ……違います」
＃達也
「えみり、いいから、身体の力を抜いてごらん」
俺は優しく微笑みかけて、分身を握る手に力を込めた。
＃えみり
「でも、そこ……わたしが思ってたところと、全然違う……」
＃達也
「いいんだ……ここでいいんだよ。ほら、えみり……お尻の穴の力を抜いて……」
真っ赤にふくれあがった坊主頭が、えみりの小さな穴に潜り込んでいく。
＃えみり
「ああッ……だめ……です、ああッ」
＃達也
「動かないで……身体の力を抜いてじっとしてるんだ」
＃えみり
「怖い……怖いです……すごく怖い……」
＃達也
「俺を……俺を信じて……ちゃんと気持ちよくしてあげるから」
＃えみり
「でも、痛ッ……痛いんです」
＃達也
「ごめん……。でも、もう少しの辛抱だから……」
＃えみり
「あっ……あぁ……」
身をよじるえみりを押さえつけて、俺はゆっくりと腰を前に突き出す。
＃えみり
「くはぁ……む、無理です……」
＃達也
「大丈夫だって……ほら、もう半分くらい入っちゃったし」
＃えみり
「あぁ、あぁ……壊れちゃう。お尻の穴が壊れちゃいますぅ……」
えみりの体液が潤滑油になって、俺の分身は全長の半分をえみりの尻穴に没していた。
＃えみり
「あッ……今、グイって奧まで……」
＃達也
「あぁ、全部入っちゃった」
＃えみり
「あぁ……」
えみりの括約筋が、肉柱を強烈な力で握りしめている。
＃えみり
「あうっ……入ってる……硬いのが……わたしのお尻の穴に……入ってますぅ……」
＃達也
「いいぞ……えみり。もっと締め付けるんだ」
俺はゆっくりと腰を前に突き出した。
直腸の粘膜を擦りあげながら、俺の分身が彼女の消化器系の奥深くへと侵入していく。
＃えみり
「はくぅぅぅ……」
背後から直腸を串刺しにされて、えみりは陸に揚げられた人魚のように喘いだ。
（すぐ気持ちよくしてやるからな……）
俺はえみりの股間に手を伸ばし、放置されていた前の穴をいじってやった。
＃えみり
「うッ……うッ、うぅ……」
指を動かすにつれて、溢れ出すマン汁がくちゅくちゅ音を立てる。
＃達也
「えみり……すごく気持ちいいよ」
分身をゆっくり抜き差ししながら囁く。
＃えみり
「わ……わたし……わたし……」
前へ、後ろへ。前へ、後ろへ。
愛液をまぶされてテカテカ光る俺の分身が、えみりの尻穴を出たり入ったり……。
気が遠くなるほどの快感に俺は酔いしれ、えみりの苦痛を思いやることもなく、次第に腰の動きを速めていった。
＃えみり
「あああ……何か変です。お尻の穴が掻き回されてる感じで……」
＃達也
「おぅ、えみり……すごくいいぞ！」
俺は夢中で腰を突き動かす。
＃えみり
「達也様…………ほ、ほんとに気持ちいいんですか？」
涎に濡れた唇でえみりが問いかけてくる。
＃達也
「ああ……えみりのアナルは最高の味だ」
＃えみり
「うッ……嬉しいです。あッ……あぁ……」
苦痛のうめきが、いつの間にか快美を訴える喘ぎに変わっていた。
＃えみり
「お尻……わたしのお尻、どうかしちゃったみたいで……すごい……すごい気持ちいいんです……」
＃達也
「俺もいいぞ……ほら、お尻の穴をすぼめてごらん……」
＃えみり
「こ、こうですか？　んんッ……」
＃達也
「うッ……そ、そう……そんな感じだ」
＃えみり
「んああッ！」
＃達也
「ううッ……すごい……すごいぞえみり！」
俺がうめくのが面白いのか、えみりは何度も尻の穴に力を入れた。
尻穴がすぼまるたびに、俺の背筋を稲妻のような快感が走り抜ける。
＃達也
「えみり……も、もうイキそうだ……」
＃えみり
「え、えみりの身体でイッて下さるんですか？」
＃達也
「ああ……もう限界だ」
＃えみり
「嬉しい……わたし、達也様のお役に立ってるんですね」
えみりのアヌスがヒクヒクッと痙攣した。
＃えみり
「あぁぁ……えみり、イッちゃいますぅ！」
（もう、ダメだ……）
あんまり気持ちよくて、腰の辺りの神経がショートしたような気がした。
＃達也
「出すぞ……えみりッ！」
＃えみり
「ああ……出して下さい！　出して、楽になって下さいッ！」
俺は破裂寸前の分身を、えみりの尻穴の奥深くに打ち込み、堪えに堪えた快楽の塊を解き放った。
＃達也
「うおぉぉぉぉぉッ！」
＃えみり
「ああああああああああッ！」
びくッ、びくッ……。
＃えみり
「きゃふぅ……」
たぎりたつものが、奔流となってえみりの直腸へと注ぎ込まれていく。
＃えみり
「熱いッ！　お尻の中がすごく熱いッ！　達也様ぁ！」
＃達也
「いいぞッ……おまえは最高の女だ！」
獣のようにうめきながら、俺は大量の精液をシュートし続けた。
＃えみり
「あ……熱い……熱いのがいっぱい……えみりのお尻の中に……」
ついさっきすみれの口に発射したばかりだというのに、信じ難い量だった。
＃えみり
「あぁ……はぁぁぁぁ……」
えみりの快感を訴える声がやけに遠く聞こえる。
＃えみり
「変です……えみり、変になっちゃいます……あぁ……あぁ……あぁ……！」
…………。
--------------------
01-17
********************
（ふう、思ったよりも疲れたな……）
俺はネクタイを緩め、ベッドの上に倒れこむ。
（さて……明日はどうしたものか……）
そんなことを考えている内に、俺は着替える間もなく深い眠りへと落ちていった……。
…………。
…………。
＃えみり
「おかえりなさいませ！」
疲れ切って部屋に戻ると、えみりがまとわりついてきた。
＃えみり
「今夜はもう戻られないのかと思いました……」
＃達也
「起きていたの？」
＃えみり
「はい……」
まんじりともしないで俺の帰りを待っていたのだろう。
＃達也
「俺のことなんか気にせず、さっさと寝ていればよかったのに。君だって疲れてるんじゃないのか？」
＃えみり
「お待ちしていては……いけませんでしたか？」
えみりは今にも泣き出しそうな顔で迫ってくる。
きっと、このビルの中で頼れるのは俺だけってことなんだろう。
＃達也
「いや、別にそんなわけじゃ……」
＃えみり
「だったら、わたしの好きにさせて下さい。わたし、そうしたいんです」
（まぁ、勝手にするさ……）
＃達也
「とにかく少しは休めよ。こんな時間まで働いてたら、身が持たないぜ」
＃えみり
「達也様だって、こんな遅くまで……」
なんとなく恨みがましい口調。
俺がすみれにまんまと一本抜かれてしまったことに気付いているのだろうか？
女ってのはこれだから恐ろしい。
＃達也
「ああ……。こんなに人使いが荒い職場だとは思わなかったよ」
苦笑して、底のすれた革靴を脱ぐ。
えみりはそんな俺を真面目な顔で見ている。着替えを手伝う気でいるのだろう。
＃えみり
「あの……」
何か言いたそうにモジモジしている。
＃えみり
「…………」
＃達也
「どうしたの？」
＃えみり
「やっぱりわたし……このままここにいてもいいんですか？」
＃達也
「なんだ、そんなことを気にしていたのか？　いいに決まってるだろ」
＃えみり
「嬉しいです！　なんてお礼を言ったらいいか……」
＃達也
「いいからさっさと寝ろって。俺も寝るからさ」
＃えみり
「でも……」
＃えみり
「達也様……そんな状態で……お休みになれますか？」
えみりは顔を赤くして言った。
＃達也
「え？」
潤んだ瞳が俺の股間に据えられている。もちろんそこは元気なままだ。
＃えみり
「わたしにだって、男の人の身体のことくらいわかります。そこがそんな風になるのって、その……勃起って言うんですよね？」
（勃起って……）
無垢なイメージをいきなり裏切るえみりの言葉。
いや……。
無垢だからこそ、不用意にそんな言葉を口にしてしまったのかもしれない。
＃えみり
「男の人がそうなると、射精するまで勃起がおさまらないって教えられました」
＃達也
「いったい誰がそんなことを？」
＃えみり
「千里様です。だから男の人には気をつけろって……」
（とんだ性教育だな……）
えみりは夜中に俺にレイプされるとでも思ったのだろうか？
＃達也
「心配すんなよ。俺は何にもしないから」
まぁ、股間をギンギンに膨らませた男と同じ部屋で一夜を過ごすことになったら、確かに不安になるだろうけどな。
＃達也
「そんなにコレが気になるなら、俺、バスルームに寝るぜ」
＃えみり
「違うんです！」
えみりは一途な視線を俺の股間の膨らみに注いでいる。
そこに淫らな意図は感じられなかった。
＃えみり
「そんなに硬くなって、痛くないですか？」
＃達也
「へ？」
実際、俺のモノは痛いくらいに硬くなっていた。
＃えみり
「わたし、達也様を楽にしてさしあげたいんです。だから……」
えみりは心から俺の身体を気遣っているようだった。
＃えみり
「わたしの身体を使って下さい」
まだ幼さの残る顔を緊張で強張らせている。
つまり夜伽をしてくれるってわけか。
＃達也
「言ってる意味、自分で分かってる？」
笑顔がひきつってしまう。
祥子が電話で言っていたこと。
ここでえみりの処女をいただいたら、千里は絶対に黙っていないだろう。
だが……。
（やりてぇ！）
自分から処女を捧げようというこの娘の身体を、貪りたい！
身体の奥底から猛々しい思いが湧き上がって来る。
無垢な身体を、思う存分汚してやりたい！
＃えみり
「達也様……。遠慮なさらず、わたしを使って気持ちよくなって下さい」
俺が必死で嗜虐的な衝動を抑えているというのに、えみりはそんなことを言いつのるのだ。
頭の中で安全装置のはずれる音がした。
もう、容赦はしない。
…………。
俺はえみりの前に仁王立ちになった。
＃達也
「えみり……」
＃えみり
「はい……」
俺の口調が変化したのを感じたのか、えみりはちょっと怯えた様子を見せた。
＃達也
「じゃあ、お言葉に甘えて、スッキリさせてもらおうかな」
＃えみり
「はい……」
＃達也
「どうすればいいか分かってる？」
＃えみり
「もちろんです……」
えみりは恥ずかしそうに言った。
＃えみり
「達也様のソレを……」
＃達也
「どうしたの？　ちゃんと言ってごらんよ」
わざと意地悪く言う。
俺の中で、相反する二つの感情がぶつかり合っていた。
えみりを保護してやりたいという気持ちと、虐めてやりたいという衝動。
えみりが恥ずかしがれば恥ずかしがるほど、もっと羞恥心を煽ってやりたくなる。
＃達也
「俺のペニスをどうするって言うの？」
＃えみり
「わたしの中に……入れて……入れていただきます」
手や口で処理するなんて知識はないに等しいのだろう。
それともえみりは、本気で俺に処女を捧げたいと思っているのだろうか？
＃達也
「じゃあ、ベッドに行って……」
＃えみり
「はい…………」
俺がそう言うと、えみりは消え入りそうな顔で頷いた。
えみりは従順に俺の言葉に従い、ベッドに身を預けた。
黙ってメイド服を脱ぎ捨てようとしている。
＃達也
「待った。服はそのままでいい」
そう言って、俺はいきりたった分身を剥き出しにする。
＃えみり
「あッ……」
えみりが息を呑むのが分かった。
＃えみり
「大きい……」
不安そうに俺の分身を見ている。
＃えみり
「そんなものが……」
自分の中に入ってくるのか？
そう思って、えみりは怯えているようだった。
＃達也
「大丈夫。俺に任せて……」
俺はえみりに四つん這いになるよう命じた。
…………。
（俺はもう空っぽだ……）
全てを出し尽くした後、俺は次第に心地よい眠りの世界に引きずり込まれて行った。
えみりの肛門を分身でつらぬいたまま……。
…………。
--------------------
02-18
********************
『…………』
『……た……たつや……』
＃達也
「んっ！？」
俺の手を握る骨ばった手から、重みがなくなる。
すると急に白い影が現れた。
それは人の形をなし、まるで物の怪のように俺を威圧してくる。
＃？？？
「…………」
（こ、これはオヤジじゃない！）
本能的にそう感じた。じゃあいったい何者だ？
＃？？？
「…………」
白い影の頭頂部がわずかに揺れる。
俺にはそれが、頷きに見えた。
＃達也
「うおっ！」
光が俺の視界を覆い尽くす。
恐怖で身を翻すと、足から地面の感覚がなくなる。
--------------------
02-19-MAP
********************
もう葬儀の片付けが終わっていて、がらんどうの大ホールに戻っている。
隅の方で従業員が動き回っているが、知った顔はいなかった。
鴨茂が生前使っていた部屋だ。
この時間になれば誰かいてもよさそうなものだが、まるで人の気配がない。
いや、ここにいてもすることがない。
早く秘書室に行かなければ。
この扉の先は、すみれの住むスイートルームだ。
…………。
インターフォンの応答がない。
まだ寝てるのかも知れないな……。
…………。
インターフォンを押しても成果なし。
ここは諦めよう。
千里の部屋に続く廊下を歩いていると、潮によく似た男を見かけた。
（人違いか……一瞬ドキッとしたぜ）
（そろそろ職場に行った方がいいな……）
詩苑か……。
他の姉妹に比べれば話しやすそうだからな、早いとこいい印象を与えておきたい。
とりあえずインターフォンを押してみる。
…………。
いないのか……仕方ないな。
--------------------
02-19
********************
…………。
目覚めると、俺は裸で寝ていた。
（イヤな夢を見ちまったぜ……）
俺は辺りを見回した。
ベッドにも、部屋の中にもえみりの姿はなかった。
俺はえみりのよく締まる小さな穴のことを思った。
あれは夢だったのか？
下半身を探ってみる。
元気に朝勃ちしていて、渇いた体液が俺の分身を汚している。
えみりと肛門性交したのは本当だったようだ。
あんなにたっぷり射精したのに、元気いっぱいだ。
俺は勃起した分身を指先でつっついてから大きく伸びをした。
んんっ……。
意識ははっきりしている。まずまずの目覚めだ。
と、携帯の呼び出し音が聞こえた。
（朝っぱらから何だよ……）
舌打ちして出ると、祥子だった。
＃祥子
「いつまで寝てるの？」
＃達也
「はぁ……」
＃祥子
「仕事よ、仕事。秘書室に早くいらっしゃい」
俺は枕元の時計を見た。９時過ぎ……。
どうやら寝過ごしてしまったようだ。
＃達也
「わかりました……」
＃祥子
「うふふ……」
＃達也
「何が可笑しいんです？」
＃祥子
「ベッドから起きあがれないなんて……そんなに激しかったの？」
＃達也
「何がですか？」
＃祥子
「えみりちゃんよ。さっき廊下で会ったら、やけに大人っぽくなってたわ」
＃達也
「気のせいですよ」
＃祥子
「怪しいわ～。あれは絶対に男を知ったって感じよ。君、私の忠告、聞かなかったわね。後でどうなっても知らないわよ」
＃達也
「脅かさないで下さいよ……」
＃祥子
「脅かしてなんかいないわ。私はただ、君に同僚でいて欲しいだけ」
＃達也
「優しいんですね」
＃祥子
「違うわ。あなたがいないと、私が一番下っ端になっちゃうでしょ？」
＃達也
「なるほど。わかりやすい理由ですね」
＃祥子
「でしょう？　私って、単純なの」
＃達也
「はあ……」
（単純か……）
仮にも有宮家の秘書を何年も務めている女だ。
見かけと違う顔を持っていると疑っておくべきだろう。
そんな俺の思考を一蹴するかのように、携帯の向こうで祥子の明るい声がした。
＃祥子
「じゃ、待ってるわ。急いでね！」
俺はやっとのことでシーツから身を引きはがし、ベッドを出た。
いたたたた……。
腰が痛い。
えみりのアヌスを傷つけまいとして、変な角度で腰を使ったのが効いたようだ。
俺は寝乱れたベッドを見た。
えみりの、苦痛と快感を耐えるけなげな顔がまざまざと目に浮かんだ。
…………。
さて…………。
シャワーを浴びて、秘書室に向かうとするか……。
…………。
（朝か……）
目覚めて気付いたときには、俺はＹシャツ姿のままだった。
（それにしても……イヤな夢を見ちまったぜ）
Ｙシャツを脱ぎ、シャワールームへ向かおうとした時、携帯の呼び出し音が鳴った。
（朝っぱらから何だよ……）
舌打ちして出ると、祥子だった。
＃祥子
「おはよう、鹿取君。いつまで寝てるの？」
＃達也
「はぁ……？」
＃祥子
「仕事よ、仕事。秘書室に早くいらっしゃい」
俺は枕元の時計を見た。時刻は……９時過ぎ！？
どうやら寝過ごしてしまったようだ。
＃達也
「わかりました、急いで行きます」
＃祥子
「じゃ、待ってるわ。急いでね！」
さてと、急いで行くとは言ったが……。
とりあえずシャワーを浴びさせろ。秘書室に行くのはそれからだ。
--------------------
02-20
********************
俺はおそるおそる秘書室に入り込んだ。
潮にどやしつけられるかと思ったが、幸い、俺を出迎えたのは祥子だった。
どうやら潮には俺に構ってる時間などない様子だった。
弁護士と二人で忙しげに何かやっている。
＃祥子
「重役出勤、ご苦労様」
祥子が悪戯っぽく笑っている。
＃祥子
「なんだか目の下にクマがあるみたいだけど……」
＃達也
「あんまり虐めないで下さいよ」
俺は苦笑して、電話を片手にあ～だこ～だまくし立てている潮を見た。
＃達也
「朝っぱらから忙しそうですね」
＃祥子
「今日は泊まったお客様方が帰られるから、その手配よ」
＃達也
「ご機嫌うかがいってやつですか？」
俺の質問に、祥子はうんざりしたような表情を見せた。
＃祥子
「……まぁ、聞いてみるといいわ」
俺は潮が何を喋っているのか、耳をすませてみた。
＃潮
「どうです？　昨夜はご満足頂けましたか？　…………。それは結構でした。あの娘はなかなかのテクニシャンですから……」
祥子は俺に身を寄せるようにして囁いた。
＃祥子
「相手は、政治家のお爺さんよ。一晩中メイドのサービスを受けてたみたいだから、足腰が立たなくなってるんじゃないかしら……」
俺は孫ほども歳の離れた女の子にのしかかって、ひーこら腰を使う老人の姿を想像した。
（うげ……）
潮は上機嫌でがなり立てている。
＃潮
「はは……いえ、先生にはこれからもお世話になることですし……すみれ様が有宮家を引き継いでからも、是非とも有宮家に変わらぬご協力を……」
＃潮
「はぁ、ありがとうございます。もちろん、献金の方は今まで通りさせて頂きます……」
その隣で、相馬が渋い顔で受話器を耳に当てている。
＃相馬
「…………」
ボソボソ喋っているので、会話の内容は掴めない。
（いったい誰と話しているのか？）
そう思って相馬のそばに行こうとしたとき……。
＃潮
「寝坊とはいいご身分だな」
受話器を置いた潮が、俺に気付いてやって来た。
＃達也
「申し訳ありません……」
＃潮
「君はまだ試用期間だってことを忘れるなって言ったはずだろう？　いつクビにしたっていいんだからな」
＃達也
「はぁ……」
（その話は聞き飽きたって……）
ふてくされて頭を下げながら、俺は昨夜のすみれとのことを思った。
潮は俺がすみれに特別な依頼を受けたことを知っているのだろうか？
そして、俺とすみれの間で起こったことを？
…………。
俺は潮の表情を盗み見た。
のっぺりしたエリート面が、見下したように俺を見ている。
（多分、こいつは何も知らない……）
俺は内心ほくそ笑んだ。
＃潮
「次からは注意するように！」
切り口上で言って、潮は話題を変えた。
＃潮
「君たちも知っているように、亡くなられた鴨茂様は県知事も兼ねておられた」
潮は俺と祥子の顔を交互に見て言った。
＃潮
「当然、鴨茂様の後任を選ぶ選挙が行われる」
＃祥子
「どなたが立候補されるんですか？」
＃潮
「すみれ様を……と考えている」
＃祥子
「千里様や美宙様が何とおっしゃるか……」
潮は不快そうに祥子を見た。
＃潮
「それは君が心配することじゃない。これは顧問弁護士の相馬と、私と奥様で話し合って決めたことだ」
＃祥子
「…………」
＃潮
「何か納得のいかないことでもあるのか？」
＃祥子
「いえ……」
＃潮
「来週、ここでもう一度パーティを開く。すみれ様の知事選出馬を広める集まりだ。それまでに、政財界の方々の確固たる支持を取りつけておく必要がある」
潮は尊大な顔で俺達を見回した。
＃潮
「有宮家の地位を盤石たらしめるためにも、我々は意見を統一しておく必要がある。我々秘書は、すべてすみれ様を支持する。これは決定事項だ。……分かったな？」
＃達也
「はぁ……」
＃祥子
「…………」
＃潮
「祥子君！」
＃祥子
「分かりました……」
＃潮
「お嬢様方が不満を漏らすかもしれないが、適当にあしらっておけばいい。分かったな！」
それにしても……。
問題は裏金だ。すみれと潮がどうあがいたところで、裏金を手にしないことには鴨茂と同じ地位を得ることは出来ない。
逆に言えば、誰であろうと裏金を入手出来たヤツが、この家の支配者になるってことだ。
俺にも充分チャンスはある……。
考え込む俺を後目に、潮がまだ演説を続けている。
＃潮
「いいか、これからが正念場なんだ。これから我々は……」
＃相馬
「潮、ちょっと……」
潮の独演会を終わらせたのは、相棒の相馬だった。
＃相馬
「……蟇田先生がごねてるぜ」
困惑をあらわにしている。
＃相馬
「……先生、献金がないと有宮家の候補を支持できないと」
＃潮
「しかし裏金は……」
そこまで言いかけて、潮は俺達の方を見た。
＃潮
「何をボサッとしている。君たちはもう下がりたまえ」
＃達也
「はぁ……」
＃潮
「朝早くお発ちになるお客様のために、車を手配するんだ」
＃祥子
「分かりました……」
＃潮
「私はこれから処理しなくてはならない仕事がある。くれぐれも粗相のないようにお見送りするんだぞ！」
潮は俺達を追い出すと、目の前でドアを閉めた。
ご丁寧に鍵まで閉めて……。
