--------------------
04-49-SHOUKO-H
********************
＃祥子
「こんなことするの、初めてなんだからね……」
ぎこちなく、俺に跨る祥子。
＃祥子
「なんか、もう硬くなってるし……」
中腰の体勢で、祥子は俺の分身を柔らかく握った。
＃達也
「祥子さんが立たせたんだからね。ちゃんと責任とってくれよ」
＃祥子
「どうすればいいの？　私、よく分からないの」
＃達也
「ちゃんと手で支えて、穴のところに先っぽを持って行くんだ……」
＃祥子
「こう？　あッ……当たってる。鹿取君の硬いのが」
＃達也
「そのまま腰を落として。そう、そうすれば……」
祥子の形のいい肉ビラが、分身の先端を包み込んでいる。
＃祥子
「うくッ……入ってくる……ぐいぐいって……奧まで……」
祥子の尻がゆっくり降り来て、俺の肉棒を割れ目いっぱいに頬張った。
くちゅっ……と湿った音が響く。
＃達也
「すげぇ。一発で入っちゃった。祥子さん、もうヌレヌレじゃん」
＃祥子
「だって……あれからずっと鹿取君のこと考えてたから……」
＃達也
「分かった。ず～っとオナニーしてたんでしょ？」
＃祥子
「し……してないわよ、そんなこと。だいたい私は……」
＃達也
「分かったから、早く腰を動かす！　ゆっくりお尻を上げて、ちんぽが抜けそうになったら、どすんと落とす」
＃祥子
「はうッ！　鹿取君のおちんちんが、出たり入ったりしてる……」
＃達也
「気持ちいい？」
＃祥子
「うん……」
＃達也
「だったら、続けて。ほら、お尻上げて……今度は下げて……たまに回したりするとすごくいいんだけど……」
＃祥子
「こう？　お尻ぐいって回せばいいの？　あ……そんなことしたら、おちんちんがグニグニ動いて、私、おかしくなっちゃう……」
＃達也
「いいじゃん、おかしくなっても」
下からグイッと肉柱を突き上げてやる。
弾みで、祥子の白くてでっかいプリンのような乳房がぶるんと揺れた。
＃祥子
「んくッ……」
必死で声が漏れるのをこらえている。
詩苑が目を覚まさないよう気を遣っているのだ。
＃達也
「どうしたの？　声が出てないってことは、あんまり気持ちよくないってことかな？」
無性に祥子を虐めたくなって、俺は激しく腰を突き上げてやった。
＃祥子
「あふッ……んふッ……ダメだって、そんなに激しくしたら、声が出ちゃう……」
＃達也
「出せよ、声。俺、祥子さんのよがり声、好きだな。やけにイヤらしくて」
＃祥子
「い……意……地悪ッ……うぅぅぅ！」
白い尻が上に持ち上がるたびに、俺の分身が青筋で武装した姿を現すのが見えた。全体に透明な愛液をコーティングされて、テラテラ輝いている。
＃祥子
「あッ……あぁぁ……」
祥子も要領を掴んだのか、リズミカルに腰をバウンドさせはじめた。
＃祥子
「あくッ……いい……」
尻を上げ下げするたびに、バストがたわたわ揺れる。
祥子は毎日、こんな淫らなものをタイトなスーツの下に隠して働いているんだ。
＃祥子
「ねぇ……どうして、ここ、こんなに濡れちゃうのかしら」
震える声で祥子が言う。
見ると、二人が繋がりあってる辺りが、お漏らししたみたいに濡れている。
＃達也
「潮でも吹いたのかな？」
＃祥子
「何、それ？」
＃達也
「感じ過ぎると愛液がびゅびゅって吹き出すって言うよ」
＃祥子
「そんなの、嘘に決まってる……」
＃達也
「だめだよ、お尻動かすのやめちゃ」
＃祥子
「だ……だって……」
すみれほど体温の高さは感じないけれど、狭くて締まりのいい膣穴が、俺のをリズミカルに締め付けて、これはこれでなかなかに気持ちいい。
ねっとりしたすみれの体液と対照的に、祥子のマン汁はさらさらしている。
膣穴の内壁も複雑な地形を見せていて、ギンギンに勃起した分身の表面をやわやわといたぶっている。
＃祥子
「あぁ……鹿取君の、すごいキツイ……」
＃達也
「し、祥子さんこそ……」
サオと尻穴の間あたりで、射精の予感がだんだん強くなって来ている。
＃祥子
「ひぐッ……だめ……こ、声が出ちゃう……」
＃達也
「まずいなぁ。詩苑が目を覚ましちゃうぞ」
＃祥子
「だから、そんなに……う、動かないでって……」
＃達也
「祥子さんがあんまり俺のを締め付けるから、腰の動きが止まらなくなっちゃったんだよ」
＃祥子
「だって……ああッ……も、もう……」
俺はたまらず祥子のお尻を持ち上げて、濡れそぼった蜜壷から分身を引き抜いた。
＃祥子
「あん……どうしちゃったのよ？　せっかくイキそうだったのにぃ」
祥子は不満そうな顔で、俺の分身を見つめている。
＃達也
「ごめん、やっぱり最後は僕が突いてイカせてあげますよ」
＃祥子
「そう……ふふっ、いいわよ」
チロッと舌なめずりをして祥子は微笑み返す。
＃達也
「ほら、そこで四つん這いになって……お尻をこっちに向けて……もっと高く突き上げるようにするんだ」
＃祥子
「こ……こう？」
祥子は大きく股を開いて、咲き乱れた肉びらと蜜壷とお尻の穴を、俺に見せる格好になった。
＃達也
「いい眺めですよ、祥子さん」
＃祥子
「こんな格好……なんだか恥ずかしい……」
媚びを含んだ声で祥子が照れている。
＃達也
「それがいいんですよ。ほら、祥子さんのここだって、こんなにヒクヒクしちゃって喜んでるじゃないですか」
祥子の入り口の輪郭をなぞるように俺は指を走らせる。
＃祥子
「早くう、もう待てない……鹿取君のおちんちん入れてぇ！」
大きなお尻をふりふりと揺らせながら祥子が懇願している。
＃達也
「それじゃ、お望みとあらば……」
俺はそのムチムチな尻たぶを鷲掴みにして、俺の肉棒をゆっくりと差し入れた。
＃祥子
「あふぅ……んぐっ……」
祥子の肉襞の中をヌルヌルと俺の肉棒が貫いていく。
＃祥子
「ああっ……奥まで……くうっ、来てるわぁ」
抽送する度に祥子の大きなバストがたぷんたぷんと揺れている。
＃達也
「祥子さん……中もねっとり絡みついてキュッと締まってて、なかなかいいですよ」
＃祥子
「あうっ……あっ……私も、鹿取君の……気持ちいいのっ！　ひぐっ」
俺が深く突き入れる度に、祥子のお尻が大きく上に持ち上がる。
＃祥子
「はあぁ……ふ、深いぃ……」
よほど感じているのだろう、祥子のアヌスもヒクヒクと俺に顔を見せている。
俺はアヌスを指で撫でてやった。
＃祥子
「いや……そこは、違う……はうっ」
＃達也
「大丈夫ですよ、入れたりしませんから……でもお望みとあらばお聞きしますけど？」
＃祥子
「はぅん……やぁっ、ん、あんっ」
俺はペースを変えずに、腰を振り続ける。
＃祥子
「いや……バカァ！　私……このままで……このままでイカせてぇ！！」
（ケツ穴はお好みじゃないってか……）
＃祥子
「あはっ、ううん……はふっ、いぎっ」
祥子の中がキュキュッと強く締まってきた。
＃達也
「やばい……締まる……ううっ」
＃祥子
「んん……いいっ、私、鹿取君のおちんちん……イイーッ！」
＃達也
「俺もそろそろ……」
＃祥子
「はひぃ……」
俺は分身に集中して、一気にラストスパートをかける。
＃祥子
「あうっ……奥にっ、ズンズンきてるっ！　滅茶苦茶にっ、あくっ……壊れちゃうぅっ！」
＃達也
「祥子さん……いいよっ、俺……俺っ！」
＃祥子
「あうっ、はぁ……鹿取君ッ、イイッ、イイわ！……きてっ……私の中に、きてぇーーーっ！！」
跳ね回る祥子の尻を抱えて、俺はガチガチに硬くなった肉柱を精一杯突き上げた。
＃祥子
「あひイッ！　イッ……いっっくぅぅぅっっ！」
熱くてドロドロのタネ汁が、祥子の腹の中に噴き上げられるのと同時に、祥子は腰をぴくっぴくっと揺さぶって、弓のように背中を反らした。
色素の薄い乳首がピンと尖って、感じやすそうに揺れている。
＃祥子
「んあッ……んふぅぅッ……」
絶頂を迎える祥子を見ながら、俺は心地よいまどろみに落ちて行った。
このまま、朝まで眠れたら……。
…………。
--------------------
04-49
********************
部屋に戻ると、なぜかベッドで人が寝ていた。
＃詩苑
「すぅ……すぅ……すぅ……」
（し、詩苑……？）
可愛い寝顔を見せて、詩苑は寝息を立てている。
ぴくりともせずに熟睡しているようだ。
うっかり明かりを点けてしまったのだが、気付きもしない。
俺に会いに来たけど、待ちくたびれてつい眠ってしまったって所か……。
（起こした方がいいんだろうか……）
誰か来たようだ……。
こんな時間に？
用心しながらドアを開けると、祥子が立っていた。
＃祥子
「ごめん。来ちゃった……」
＃達也
「来ちゃったって……」
＃祥子
「やっぱりいたんだ。詩苑ちゃん……」
ベッドの少女をめざとく見つけて、祥子が悪戯っぽい目で俺を見た。
＃祥子
「いっぱいセックスして、眠っちゃったってとこかしら？」
＃達也
「からかうなよ……」
俺はあくびを噛み殺す。
セックスする体力が残ってないっていう消極的なアピールだ。
＃祥子
「ごめんね。邪魔しちゃった？」
祥子が声をひそめて言った。一応、詩苑を起こすのをはばかったのだろう。
＃祥子
「なんか、すごい満ち足りた顔で寝てるね」
＃達也
「そうかな……」
＃祥子
「ふふ……」
祥子がニヤニヤ笑っている。
＃達也
「なんだよ。俺の顔になにかついてる？」
＃祥子
「満足させてあげたんだね」
＃達也
「バカ、何言ってんだよ」
＃祥子
「分かるわ～。私も、すごい満ち足りた気分になったもの」
＃達也
「そんなことを言いに来たのかよ」
＃祥子
「そんな邪険にしていいと思ってるの？　潮さんと相馬さんの動きを知らせに来てあげたのに」
＃達也
「……何かあったの？」
＃祥子
「あの二人、けっこうまずいとこまで追い込まれてるみたい。蟇田代議士に援助を依頼したら、莫大な額の献金を求められたんですって」
＃達也
「脅迫用の映像がなかったからな……」
＃祥子
「裏金がないと、援助は没。せっかく未亡人ごと有宮家を自分達のものにしようとしたのに、このままじゃ何にも手に入らなくなりそうだって……」
＃達也
「ヤツら、どう動くかな？」
＃祥子
「未亡人を脅迫するしかないわね。でも、連中にそんな度胸はないわ」
＃達也
「つまり、潮も相馬もジ・エンドってわけか」
＃祥子
「いきなり呼び捨て？　鹿取君って、意外と冷酷なのね」
＃達也
「だって、あいつらには何の義理もないもの」
＃祥子
「それもそうね」
＃達也
「……蟇田代議士の連絡先って分かるかな？」
＃祥子
「ええ……。後で名刺をあげる」
＃達也
「悪いね」
＃祥子
「……ご褒美は？」
＃達也
「え？」
冗談かと思って見たら、祥子は意外に真剣な顔で俺をじっと見ている。
＃祥子
「ねぇ、私、ご褒美が欲しい」
頬が上気して、息遣いが荒い。
（おいおい、すっかりソノ気じゃないか……）
適当なことを言って誤魔化そうと思ったのだけれど、理知的な祥子が発情しまくってる様子を見ていたら、むらむらとやりたい気分が盛り上がってきて、俺はつい言ってしまった。
＃達也
「こっちへ来いよ……」
＃祥子
「ええッ……ここでするの？」
＃達也
「イヤか？」
＃祥子
「だって、詩苑ちゃんが寝てるじゃない……」
＃達也
「気にするなよ」
＃祥子
「でも……」
恥じらってためらう仕草が、逆に俺の劣情を刺激した。
＃達也
「俺、滅茶苦茶疲れてるから、今度は祥子さんが上になってくれないかな……」
意地悪くそんな要求を出してみる。
＃祥子
「私が上に……」
ちょっとためらってから、思い切ったように頷く。今まで受け身のセックスしかしたことのない祥子にとって、それはかなり恥ずかしい行為に違いない。
だが、彼女は素直に承諾した。
＃祥子
「いいけど……」
それほど俺とヤリたいってことなんだろう。
＃達也
「じゃあ、頼むよ」
わざと邪険な口調で言って、俺はズボンを脱いで絨毯の上に仰向けになった。
傍らのベッドでは詩苑が何も知らずにすぅすぅ寝息を立てている。
＃祥子
「でも、すごい恥ずかしいな……」
そう言いながらも、祥子は俺の上に跨って来た。
＃祥子
「私、すごいドキドキしてるの、わかる？」
＃達也
「あぁ……」
…………。
--------------------
05-50
********************
…………。
目覚めると、俺の顔を覗き込んでいる詩苑と目が合った。
すでに、朝になっていて、まずいことに俺は祥子と裸で抱き合ったままだった。
＃達也
「詩苑……ちゃん？」
＃詩苑
「…………」
詩苑は容赦ない視線を、俺と祥子の身体の隅々にまで注いでいる。
体液でドロドロの俺の分身と、ぱっくり口を開けた祥子の股ぐらまで、全部しっかり見られてしまった。いわゆる言い訳の利かない状況というヤツだ。
＃詩苑
「祥子さんと達也さん、エッチしてたんですか？」
俺は慌てて身を起こした。
＃祥子
「詩苑ちゃん！」
祥子も飛び起きて、素早く身繕いをすませる。
…………。
祥子は困惑しきった顔で詩苑を見た。
＃祥子
「詩苑ちゃん、いつから目を覚ましていたの？」
＃詩苑
「祥子さんが……部屋に入ってきたときから」
＃祥子
「じゃあ……」
＃詩苑
「最初から最後まで……」
＃達也
「全部見てたの？」
（やばいことになった……）
俺は思った。ここで詩苑と祥子が揉めるのはまずい。
下手をしたら、暗証コードを手に入れる可能性を失うことになる。
俺は必死でフォローに走った。
＃達也
「詩苑ちゃん、違うんだ。これは……」
＃詩苑
「…………」
詩苑は無言で震えている。
激しいセックスを、しかも自分が処女を捧げたばかりの相手（つまり俺だ）と、別の女のセックスを間近に見せつけられたのだ。相当ショックだったろう……。
＃達也
「ごめん……」
俺は素直に頭を下げた。詫びてなんとか説得しようと思ったのだ。
だが、詩苑の反応は予想外だった……。
＃詩苑
「エッチって、すごいんですねぇ」
詩苑は無邪気な笑顔を見せた。
＃詩苑
「私、びっくりしちゃいました！　もう、すっかり目が覚めて、眠れなくなっちゃったほどです！」
＃祥子
「詩苑ちゃん……」
祥子があきれたように言った。
＃祥子
「私達のしてるとこを見て、平気だったの？」
＃詩苑
「ええ！　一昨日、達也さんにしてもらったことだし……」
祥子が俺を皮肉っぽい笑顔で見た。
（いや、そんなにオープンにならなくていい……）
俺は無言で両手を広げて見せる。
＃詩苑
「でも、二人のエッチの方がずっとすごかったって言うか……祥子さんの下のお口がおっきいのを呑み込んで、ぐにぐに動いてるとこを見たら、もう、どうしていいか分からなくて……」
詩苑が切なそうに身をよじった。
＃詩苑
「まだ身体がウズウズしてるんです……」
＃達也
「それで、ずっとオナニーしてたの？」
＃詩苑
「オナニーなんて、してません……」
恥ずかしそうに詩苑が言う。
朝までまんじりともせずにお股をいじくっていたに違いない。
そうだ……。
＃達也
「詩苑ちゃん……」
俺は、ちょっとしたプランを思いついて言った。
＃達也
「朝ご飯を食べたら、一緒に来て欲しいところがあるんだけど」
＃詩苑
「どこですか？」
＃達也
「もしかすると、詩苑ちゃんがあんまり行きたくないところかもしれないんだけど……」
＃詩苑
「…………」
なんだか不安そうな顔だ。
＃達也
「大丈夫。祥子さんにもついてきてもらうから」
＃祥子
「いったい、どこに連れて行くつもり？」
＃詩苑
「もったいぶらずに教えて下さい……いったい、どこに連れて行くつもりなんですか？」
＃達也
「とにかく、朝飯を食ってからだ……」
俺はフロントに電話して、朝食を持ってくるよう命じた。
ハムエッグとコーヒー、それにコールスローとパンケーキとミネストローネ。
とにかくたらふく詰め込んで、気合いを入れるつもりだった。
…………。
…………。
＃祥子
「なんだか、お腹がいっぱいになっちゃった」
＃達也
「あんなに食うからだよ」
＃祥子
「自分だってガツガツ食べてたくせに」
＃詩苑
「…………」
＃祥子
「どうしたの？　元気ないわよ」
＃詩苑
「ここ、怖いんです……」
＃祥子
「無理もないわね……」
祥子が俺を咎めるように見た。
（鴨茂が死んだ場所だもんな。あんまり来たくはないわな……）
だが、詩苑には耐えてもらうしかない。
＃達也
「ごめん。少しの辛抱だから」
小刻みに震える詩苑を励ましながら、俺は部屋を見回した。
＃達也
「悪いけど、あの晩のことをもう一度思い出して欲しいんだ」
＃詩苑
「…………」
＃達也
「俺と祥子さんが一緒だから、耐えられるよね？」
＃詩苑
「……はい」
＃達也
「よ～し、良い子だ」
俺は室内を見回した。
＃達也
「詩苑ちゃん、隠し部屋への扉はどこにあった？」
＃詩苑
「ええと……まずそこへ行ってください」
詩苑は部屋の奥のロッカーを指差した。
近づいて見てみたが、なんてことのないごく普通のものだ。
＃祥子
「詩苑ちゃん、このロッカーの中に何があったか、覚えてる？」
＃詩苑
「わ、分かりません……」
（鍵はあるんだし、やってみるか……）
すみれから預かった鍵を入れてみる。
＃祥子
「向こうで音がするわ！」
折檻の道具が置いてある場所を見てみると、奥の壁から隠し部屋への入り口が現れた。
（別の場所が開くって仕組みか……）
俺は、祥子とともに、むずかる詩苑を連れて入り口をくぐり抜ける……。
…………。
--------------------
05-51-SION-H1
********************
…………。
祥子は背後から詩苑を抱きかかえ、うなじや耳に優しく舌を這わせはじめた。
＃達也
「詩苑ちゃん……リラックスしなよ」
＃祥子
「怖くないからね……私達に任せて……」
＃詩苑
「はくぅ……怖いって言うより、なんだか恥ずかしいです……あぁ……」
巧みな手つきで詩苑のバストをなぶる祥子を後目に、俺は詩苑の下半身を責めることにした。パンティを剥ぎ取った初々しい股間に顔を近づけ、舌を……。
＃詩苑
「あぁッ……達也さん、恥ずかしいです。そんなことされたら、祥子さんに、笑われちゃう……」
＃達也
「詩苑ちゃん、あの夜、鴨茂はどんな風に詩苑ちゃんのここを舐めたの？」
＃詩苑
「いやぁ……そんなこと、聞かないで下さいぃ」
＃達也
「大事なことなんだ……つらいだろうけど、ちゃんと思い出して」
＃詩苑
「お義父様は……最初、私のそこを……割れ目をなぞるように舌を這わせて……」
＃達也
「こんな感じかな？」
俺は言う通りに、詩苑の桜色のスリットに沿って舌を滑らせた。
＃詩苑
「あぁ……そうです、そ、そんな感じですぅ……あぁ……そ……それからお義父様は、く……クリトリスを……」
包皮から少しだけ顔を出しているピンク色の肉豆を、俺は舌先でつついてやった。
＃詩苑
「あひッ……それ、弱いんです……ああッ！」
＃祥子
「それから、あいつは何をしたの？」
＃詩苑
「それから……それからお義父様は、私のアソコの花びらみたいなところを唇に挟んで……」
＃達也
「こう？」
色素沈着の全くない、ピンク色のラビアを、俺は唇に挟み、舌先でくすぐった。
＃詩苑
「あああッ！　そうです……お義父様はそんな風になさいました。だから、私……」
口を閉じていたスリットが徐々にほころび、透明な露に濡れ始めていた。
＃達也
「だんだん気持ちよくなって来たみたいだね？　エッチなお汁がいっぱい出てきたよ……」
＃詩苑
「お義父様も、そうおっしゃいました。私、恥ずかしくて、恥ずかしくて、消えてしまいたい気分でした……でも、今と同じように気持ちよくて、私って変なんじゃないかって、ますます怖くなって……」
＃祥子
「それから？　それから何をされたの？」
＃詩苑
「あはぁ……」
詩苑の反応に興奮したのか、祥子の声までが甘く変化している。
＃詩苑
「それから、お義父様は、私の中に舌を……」
俺は言われるままに尖らせた舌を詩苑の秘密の洞窟に滑り込ませた。
＃詩苑
「ああッ！　ザラザラが……舌のザラザラが、すごくいいッ！」
詩苑の尻がエアベッドの上で跳ね回った。
＃詩苑
「くひぃ……イッちゃいますぅ……！」
ホント、反応のいい娘だ。
俺は口の周りがマン汁まみれになるのも省みずに、夢中でべろべろ舐め回した。
＃詩苑
「んッ……んはっ……んんんッ」
＃祥子
「ちゅっ……んあぁ……ちゅばっ……」
＃詩苑
「あぁぁ……祥子さん……」
ぺちょぺちょ変な音がすると思って見上げると、詩苑と祥子が唇を貪りあっていた。
桃色の舌を絡め、夢中でお互いの唾液をすすりあっている。
＃祥子
「んッ……んんッ……」
＃詩苑
「あふぅ……んはぁ……」
祥子が詩苑の小さな乳首を指先で転がして尖らせている。
この様子だと、もう少しで詩苑は絶頂を迎えそうだ。
俺はもう一度、詩苑の股間に顔を埋めた。
今や詩苑の割れ目はショッキングピンクに充血し、愛液に濡れた花びらが大きく開花している。俺は、尻穴、会陰、膣穴、クリと、下から跳ね上げるように舌を使った。
＃詩苑
「あッ……あぁっ……」
＃祥子
「詩苑ちゃん、イッちゃうの？　アソコ舐められて、気持ちよくてイッちゃうの？」
＃詩苑
「あぁ…………イッちゃう……イッちゃいそうですぅ……」
そう囁かれるたびに、詩苑の割れ目から透明な汁が溢れ出してくる。
びくびく痙攣する尻を抱えて、新鮮な股間を思い切り貪ってやる。
＃詩苑
「ひああッ、ダメ、ダメです……い、イッちゃいます……」
＃祥子
「イッて……このまま見ててあげるから、いっぱいイッて！」
＃詩苑
「あッ……ああッ……あくぅッ！」
詩苑の愛液の香りに顔を包まれたまま、俺は夢中でクンニリングスを続けた。俺の舌が動くたびに、詩苑の敏感な粘膜はヒクヒクと可憐にわななき、甘い蜜を滴らす。
＃詩苑
「いッ……イクッ！　イッちゃうよぉ！　あぁぁぁぁぁッ！」
ガクガクっと詩苑の下半身が痙攣した。さらさらした蜜が、俺の口にどっと注ぎ込まれる。
＃詩苑
「はぁ……はぁ……」
詩苑の動きが止まった。俺の口での愛撫で絶頂したのだ。
＃詩苑
「こ……こんなのって……は、恥ずかし過ぎますぅ……」
＃達也
「ふぅ……」
一息ついて顔を上げた俺は、詩苑の恥丘に何かが浮き出ているのに気付いた。
桜色のあざ。
まるで桜の花びらのような……。
＃達也
「これだ！」
俺は叫んだ。
＃達也
「鴨茂はこれを見て悦んだんだ！」
詩苑の話から推測すると、それしか考えられない。
祥子も詩苑の内股を覗き込んで歓声を上げた。
＃祥子
「桜の花びら……確かに、縁起担ぎの鴨茂が悦びそうね。人生の春が来たとかなんとか言って」
＃詩苑
「もぉ、そんなとこ、ジロジロ見ないで下さい」
＃達也
「ごめん……でも……」
＃祥子
「詩苑ちゃん、もっと足を広げて私達にそれをよく見せて」
＃詩苑
「でも、恥ずかしいです……」
その時、詩苑が何かに思い当たったように黙り込んだ。
＃達也
「何か思い出したの？」
＃祥子
「あの男がこのあざを見て何か言ってたのね？」
詩苑の目がキラキラ輝いている。
＃詩苑
「思い出しました……あのとき、お義父様は祥子さんと同じことをおっしゃったんです」
＃詩苑
「私のアソコを覗き込んで、『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
＃詩苑
「私、恥ずかしくって、足を閉じようとしても、『もっと足を広げてそのあざをよく見せろ』って……」
＃祥子
「間違いないわ。鴨茂は詩苑ちゃんのアソコのあざから暗証コードを思いついたのよ！」
＃達也
「……試してみよう」
俺は詩苑の足の間から身を起こした。
…………。
--------------------
05-51-SION-H2
********************
…………。
＃祥子
「うふふ……詩苑ちゃんの身体、とっても柔らかい……」
＃詩苑
「あぁ……祥子さん……」
詩苑と祥子がシックスナインの体勢で絡み合っている。
互いの股ぐらに顔をつっこんで、ぺちゃぺちゃ舌を使って、これじゃあ、まるっきりレズだ。
＃祥子
「じゅぷっ、じゅぷっ……じゅぷぅぅ……」
＃詩苑
「あッ……祥子さん、それ……気持ちいい……」
俺は二人の痴態を呆然と見つめた。
…………。
なんだか置いてけぼりにされた気分。
＃達也
「俺も仲間に入れてくれよ」
俺は分身を振り立て、二人に挑みかかった。
…………。
反り返った分身を、詩苑の股間に向ける。
＃祥子
「私が、入れてあげる……」
祥子の指が俺の分身を掴んで、先端を詩苑のキツマンに導いてくれた。
（これはイヤらしい……）
分身の先端からカウパー汁が溢れ出した。
＃祥子
「いいわよ……そのままおちんぽを突き出して」
ぐぐぐ……。
チューブに強引に肉棒を突き入れている感じ。
＃詩苑
「あぁ……入ってる……すごいおっきいのが……」
＃祥子
「ホントだ……詩苑ちゃんのプッシー、ぶっといのを全部呑み込んでる……」
俺はゆっくりと分身を詩苑の肉チューブに押し入れた。
揺れるタマ袋が、ぴたぴたと詩苑の尻の穴にぶつかっている。
＃詩苑
「あぁ……お尻の穴が……すごい気持ちいい……」
＃祥子
「詩苑ちゃんたら……エッチなこと言うようになったのね……」
＃詩苑
「あぁ……そうなの……私、いつの間にかすごいエッチになっちゃいました……だから、こうするの、大好き……」
＃祥子
「じゃあ、こんなのはどう？」
祥子が詩苑のクリトリスをペロペロ舐めている。
時々、肉サオに祥子の舌の先が触れて、たまらなく気持ちいい。
＃詩苑
「ああ……こんなことされたら、私、死んじゃいますぅ……」
詩苑が細腰をヒクヒク震わせはじめた。
感じているのだ。
俺は、ゆっくりと肉棒を前後させて詩苑をねぎらってやった。
＃詩苑
「くふぅ……動かないで下さい……私、ホントに死んじゃいますぅ……」
＃祥子
「すごい……詩苑ちゃんのプッシーが、鹿取君のを包み込んで離さないの……こんなの見せられたら、私もおかしくなっちゃう……」
結合部を間近に観察されながらハメるのは、なんとなくこそばゆい気分だ。
＃詩苑
「あぁ……見ないで……恥ずかしいから見ないで下さい……」
だが、サオの根元に時々触れる祥子の舌ベロの感触が気持ちよくて、だんだん腰の動きが速くなってしまう。
＃詩苑
「あふぅ……くひぃ……達也さんのアレ、すごいですぅ……」
＃祥子
「あぁ……すご～い。ギンギンに勃起してるのが、割れ目から出たり入ったりしてるぅ……」
祥子はめちゃくちゃ興奮している。
とてつもない金が手に入って、有頂天になっているのだろうか？
それとも、ここへ来て一気に淫乱さが開花したのか？
しかし、詩苑も負けてはいないようだった。
祥子の股ぐらに顔を埋めて、彼女の股間を指と舌で慰め続けているのだ。
＃詩苑
「あぁ……そんな風に言われると、また、変な気分になっちゃいますぅ」
＃祥子
「あっ、詩苑ちゃんのここ、ピクピクってなってる……」
＃達也
「あうぅ……」
キツマンがさらに締まって、俺は思わずうめき声を上げた。
＃祥子
「気持ちよかったんでしょう？」
上目遣いに俺を見上げて祥子が言う。
＃祥子
「いま、なんか女の子みたいな声出してたもん」
＃達也
「ああ、最高だよ……」
＃祥子
「詩苑ちゃんのおまんこ……そんなに気持ちいいの？」
ことさらにイヤらしい言葉を使って、祥子は俺の興奮を煽ろうとしている。
＃達也
「キツキツだし、グチョグチョだし、アツアツだし……」
＃詩苑
「あぁぁ……祥子さんのここだって、グチョグチョになってますぅ……」
詩苑もまた祥子の股ぐらをベロベロ舐めまくっているらしい。
ピチャピチャと子猫がミルクか何かを舐めるような音が俺のところまで聞こえて来る。
＃祥子
「あくぅ……詩苑ちゃん、アソコ舐めるのも上手よ……私のおまんこず～っとペロペロしてくれて、もう……私、イキそう……」
＃詩苑
「そんなこと、言わないで下さい……恥ずかしいじゃないですか……」
＃祥子
「だって、ホントに上手なんだもん……あッ……」
＃詩苑
「も……もう、変なこと、言えなくしちゃいますから」
詩苑の舌の動きが速くなる。
＃詩苑
「ぴちゃ……ぴちゃ……ちゅぱっ……」
＃祥子
「あぁ……そう……指で皮をめくって、直に……」
腰をくねらせながら、祥子は注文をつけた。
＃詩苑
「あくッ……こうですか？」
＃祥子
「あぁ、そうよ……とっても上手……」
＃詩苑
「あぁ……クリトリスが……クリトリスがぷっくりふくれてます……」
祥子の尻の辺りから、ぴちゃぴちゃと舌を使う音が聞こえて来る。
＃祥子
「あぁぁッ！　クリちゃん気持ちいいッ！」
祥子の尻がヒクヒク震えた。
＃詩苑
「あぁ……祥子さんのオツユが溢れて、私のお顔、びちゃびちゃになっちゃいます……」
＃祥子
「うぎっ……それ、弱いのぉ！　だめぇぇぇぇ！」
祥子の絶頂に共鳴したのか、詩苑の膣穴がにわかにざわめきはじめた。
＃詩苑
「あぁ、わ、私も……」
俺が分身を突き入れるたびに、ぴくっ、ぴくっと痙攣して、快感の汁を溢れさせる。
＃詩苑
「あふぅ……私、い……イッちゃいますぅ……」
分身を抜くと、詩苑のピンクの肉が後を追うようにサオにまとわりついてくる。
キツイ締め付けだけど、柔らかい感触……。
腰の辺りがムズムズして来た。
＃達也
「俺も、そろそろイクぞ……」
俺は腰の動きを速めた。
＃詩苑
「ううっ……」
＃詩苑
「あぁ……おへそのとこまで、達也さんのが届いてます……中で……中で大きく膨らんで……すごい……すごいんです」
＃祥子
「そんなこと言われたら、私も入れて欲しくなっちゃうじゃない……」
＃詩苑
「ダメッ！　これは、私のですぅ……祥子さんには渡しません……」
＃祥子
「欲張りなんだから……罰として、詩苑ちゃんのおまんこ、もっと虐めてあげる！」
＃詩苑
「私だって……私だって祥子さんを虐めちゃうんだから……んあッ……んんんんんッ！」
＃祥子
「あぁ……詩苑ちゃんのお口、すごい気持ちいい」
ステレオで二人の女の喘ぎ声を聞かされて、俺は頭の血管がキレそうなくらい興奮してしまった。
＃祥子
「すごいわ……詩苑ちゃんのおまんこから、エッチなお汁がいっぱい出てるの……あぁもう、私……」
祥子の粘っこい視線をサオの根元のあたりに感じながら、ガンガン腰を使う。
＃詩苑
「んんッ……んはぁッ……死んじゃう……私、もう死んじゃううぅぅ！」
詩苑が腰をせりあげて、俺の恥骨にクリトリスを擦りつけて来た。
＃達也
「あぁ、お、俺も……」
＃祥子
「イクの？　イッちゃうの？」
＃詩苑
「ああぁぁぁぁぁあぁぁぁッ！！！！！！！！」
絶叫と共にグイグイ締め付けてくる膣穴から、俺は破裂直前の分身を引き抜いた。
ふくれあがった亀頭が、祥子の鼻先に突きつけられる。
＃祥子
「すごく大きくなってる……」
うっとりした祥子の視線を感じた途端、その瞬間が訪れた。
＃祥子
「出して……」
＃達也
「い……イクぞッ！」
雄々しくそそり立つ俺の肉棒から、今日一発目の濃厚なザーメンが噴射した。
＃達也
「うううッ！」
＃詩苑
「はぁ～ん……」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃祥子
「あはぁ……」
湯気が立つような熱いタネ汁が、メガネ越しに見つめる祥子の整った顔に向かって勢いよく飛び出す。
＃祥子
「あぁッ、いっぱい出てるぅ！」
＃詩苑
「出してるとこ、わ、私も見たいですぅ……」
俺の出したもので、祥子の顔は瞬く間にドロドロになった。
＃祥子
「あうっ……くふぅ……」
知性の証である祥子の理知的なメガネにまで、白い汁が跳ねかかっている。
＃祥子
「昨日あんなに出したのに、ザーメン、まだこんなに出るんだ……ちょっと、すごいかも……」
祥子が口元に滴った汁を舌先でペロッと舐めて囁く。
すると、詩苑が不満を漏らした。
＃詩苑
「ずるい……どうして中に出してくれなかったんですか？」
腰を揺すって、詩苑が駄々をこねている。
＃詩苑
「達也さんのが、私の中にどくどくって出る感じが好きなのに……」
＃祥子
「残念でした。ぜ～んぶ頂いちゃった！」
＃詩苑
「ずるい、ずるい……祥子さん、ずるいです！」
（女ってすげぇ……）
なんだか頭がクラクラしてきた。
この分じゃ、最後は俺の肉まで奪い合いしかねない。
＃達也
「はぁ……」
