--------------------
01-01-MAP
********************
ここにいてもしょうがないか……。
＃祥子
「鹿取君。後始末は済んだの？」
＃達也
「あれ、祥子さん？」
＃祥子
「あれ、じゃないわ。早く行かないと潮さんに怒られるわよ」
それだけ言うと、祥子はさっさと行ってしまった。
いい加減、油を売ってられないってことらしい……。
俺は有宮の人間がいるはずの、書斎に向かった。
--------------------
01-01
********************
ガランとしたホールを俺は見回した。
抹香の臭いが充満している。
俺のボスだった男……有宮鴨茂の葬儀が終わったところだ。
群れ集う政治家、財界人にヘコヘコし、
上司や県の職員にヘコヘコし、
有宮一族の連中にヘコヘコする。
その合間に雑用が山ほど。
やれやれ……ストレスが溜まるったらない。
おまけに、これが終わったら宴会の準備だ。
安月給でこんなにこき使われたら、たまったものではない。
喪服姿の女がいる。
鴨茂の遺影に顔を向けてたたずむ後ろ姿を、俺はじっと見た。
肉感的な尻が俺の股間を刺激する。
その喪服の女は有宮すみれ。鴨茂の九番目の妻。巨万の富を持つ漁色家の魂を鷲掴みにした極上の女。
鴨茂の遺影に顔を向けてたたずんでいる。
有宮すみれ。鴨茂の九番目の妻。巨万の富を持つ漁色家の魂を鷲掴みにした極上の女。
今のところ、鴨茂の遺産は全て彼女が握っている……はずだ。
年の離れた夫との別れを惜しんでいるのだろうか？
まさか……。
むしろ引導を渡していると言った方がいいに違いない。
嫉妬深さで知られた鴨茂が死に、晴れて男漁りに精を出せることを喜んでいるともっぱらの噂だ。
ここで一応顔を売っておくのも悪くないだろう。
＃達也
「奥様……」
俺は思い切って話しかけた。
＃すみれ
「あなたは確か？」
＃達也
「第三秘書の鹿取です」
＃すみれ
「その第三秘書が私に何か？」
＃達也
「いえ、ただ、ご挨拶がまだだったかと思って」
＃すみれ
「そう……」
未亡人は憂いを含んだ目で俺を見ている。
…………。
美しい。
喪服姿の女がこんなにそそるものだとは……。
俺は言葉を失ってすみれを見つめた。
＃すみれ
「……喪服がそんなに珍しい？」
＃達也
「あ、いえ、そんなわけじゃ……」
すみれはかすかに微笑んだ。
＃すみれ
「雇い主にイヤらしい視線を向けるなんて、感心できないわね」
＃達也
「し、失礼しました……。でも、そんなつもりじゃなかったんです。ただ、奥様があんまりお綺麗だったから、つい見とれてしまって……」
慌てて言い訳する俺を、すみれが面白そうに見ている。
＃すみれ
「ふふ……。まあ、いいわ」
（くそっ……）
俺の気持ちを見透かした気でいるんだろう。
＃すみれ
「……あなた、いつから潮の下についたの？」
すみれは俺に値踏みするような視線を向けた。
潮は俺の直接の上司だ。
有宮家の第一秘書として、顧問弁護士の相馬と二人で、この一族の全てを取り仕切っている。
すみれとただならぬ関係にあるという噂を聞いたことがある。
だが、俺はそんなことはおくびにも出さずに言った。
＃達也
「三ヶ月になります」
＃すみれ
「そう……まだ見習いもいいとこね」
すみれはぞくっとするような色っぽい目で俺を見た。
＃達也
「早く一人前になりたいと思っています」
声が上ずったのはあながち演技ばかりとは言えない。
＃すみれ
「感心だこと……」
＃達也
「いえ、当然のことで……」
＃すみれ
「有宮が亡くなって、私も心細いの。頑張って仕事を覚えてね」
すみれはまるで秘密を明かすかのように俺に顔を近づけて囁いた。
＃すみれ
「私の力になってくれるわね？」
＃達也
「も、もちろんです！」
俺は精一杯誠実に聞こえるように答えた。
＃すみれ
「期待しているわ」
媚びを含んだ仕草からするとあまりにあっけなく、未亡人は俺に背を向けた。
男の欲望を操り慣れた女のやり口……。
俺は黙って後ろ姿を見送るしかない。
白いうなじがみるみる遠ざかって行く。
艶かしい香りが残った。
俺の分身が充血し始めている。
いい女だ。なんとかして、あの女を……。
（ん、こっちへ来た）
＃達也
「…………」
だがすみれは、俺を見ずに通り過ぎていく。
俺は黙って後ろ姿を見送るしかない。
白いうなじが遠ざかり、艶かしい香りが残った。
俺の分身が充血し始めている。
いい女だ。なんとかして、あの女を……。
＃女の声
「鹿取君」
後ろから女が俺の名前を呼んだ。
＃祥子
「すみれ奥様の後ろ姿、じっと見てたでしょ？」
第二秘書の湯原祥子。俺の先輩だ。
俺はことさらにうろたえた表情を浮かべて言った。
＃達也
「見てないですよ」
＃祥子
「嘘。今にも後ろから飛びかかりそうな目。まるで野獣みたい」
＃達也
「やだなぁ。誤解ですってば」
＃祥子
「どうかしら？　奥様の喪服姿、女の私が見てもうっとりしちゃうくらいだから、君がぼーっとなるのもムリはないわね」
＃達也
「だから見てませんって」
俺は無邪気さを装って言う。
これで祥子は、俺を欲望剥き出しの単純な若造と考えるだろう。
＃祥子
「ふふ。まあいいわ。……そうだ、潮さんが怒っていたわよ。宴会の手配をしてくれなくちゃ、困るって」
＃達也
「そんなに怒ってました？」
第一秘書の潮は俺の上司。顧問弁護士の相馬と二人で、事実上有宮家の事務方を切り盛りしている。一流大卒のエリート野郎だ。
＃祥子
「まったく、今日のパーティがどれほど大切か分かっているのか、あいつは！」
＃達也
「え？」
＃祥子
「潮さんがそう言ってたの。きっと、八つ当たりする相手がいなくてイライラしてるのよ」
＃達也
「はぁ…………。で、潮さんはどこに？」
＃祥子
「書斎にいるわ。一族の人達と打ち合わせしてる」
＃達也
「すぐ行った方がいいですよね？」
俺は殊勝な口調で言った。
＃祥子
「あなたも大変ね」
＃達也
「仕方ないですよ。下っ端ですから」
（まぁ、いつまでも下っ端でいる気はないがな……）
＃祥子
「ふふふ」
＃達也
「俺、何か面白いことを言いましたか？」
＃祥子
「あなた、今、すごい不敵な顔になった。このままじゃ終わらないぞって」
（顔に出てたか？　俺もまだまだだな……）
＃達也
「変なこと言わないで下さいよ。まだ新米で、俺には右も左も分からないんですから」
＃祥子
「そうかしら？」
＃達也
「そうですよ。痛くもない腹を探らないで下さい」
祥子はしばらく俺の目をじっと覗き込んだ。
＃祥子
「知ってるわよ、私。あなたの正体を」
＃達也
「正体って……？」
（何を知ってるって言うんだ？　まさか……）
この女は侮れないかも知れない……。
＃祥子
「ふふ…………」
動揺を悟られまいと、俺は祥子の視線を正面から受け止めた。
（はあ？　何を言い出すんだ、この女は……）
＃祥子
「ふふ…………」
俺は祥子の真意を推し量ろうとして、彼女の視線を正面から受け止めた。
こうして改めて見ると、なかなか男好きのする顔をしている。
メガネを外したらかなりイケそうだ。
いや、むしろこのメガネがそそる……。
（すでに鴨茂のお手つきなのだろうか？）
おおいに怪しい。
（スーツの下はどんな身体付きだろうか？）
（脱がせて、じっくり点検してみたい……）
そんな俺の欲望を感じ取ったのか、祥子はかすかに頬を赤らめた。
＃祥子
「……ま、野望はともかく、目先の仕事をこなさないとね。先に行ってるから、後始末が済んだら早く来て」
あの女は俺の何を知っているのだろう？　俺の過去……それとも俺が第三秘書になった意図……。どっちにしろ警戒が必要だ。
あの女はいったい何が言いたかったんだ？
まあ、気にしてもしょうがないな。
大方、年下の男をからかいたかった程度の話だろう。
……後始末も済んだし、ホールにいることもないか。
--------------------
01-02-END
********************
＃潮
「満足に仕事もできない新米メイドと親密になる暇があったら、今夜のパーティに参加される大事なお客様の名前の一つでも覚えておけ」
潮が周囲の有宮家の面々に聞こえるようにはっきりと俺に侮蔑の言葉を投げかける。
この言葉を聞いた瞬間、俺の頭の中でプチッと何かがキレた音が弾けた。
ガツンッ！！
＃潮
「うぐっ！！」
鈍い打撃音とともに、俺は潮のスカした面に得意の右ストレートをクリーンヒットさせていた。
予想だにしなかったパンチをもらって潮の身体が膝から崩れ落ちる。
（……しまったっ！）
そう思った時にはもう遅く俺は相馬に取り押さえられ、その場で有宮家の第三秘書の職をクビにされてしまった……。
俺はいったいどうして、潮に手を上げてしまったんだ……何のために俺は、この有宮家に潜り込んで今まで耐えていたんだ？
……あんなヤツのために、俺の計画がすべて台無しになってしまうなんて、俺もヤキが回ったな。
野望を達成するには、俺の覚悟がまだまだ足らなかったのだ。
激しく後悔しながら、俺は追い出されるように鴨茂の墓標である有宮タワーを後にした……。
--------------------
01-02-MAP
********************
他の人間は別の場所でせっせとパーティの準備をしてるはずだ。俺も早く手伝いとやらをしないと……。
部屋には祥子がいた。
祥子が戻ってきた……。
＃祥子
「どうしたの鹿取君、忘れ物？」
＃達也
「祥子さんこそどうしたんですか？」
＃祥子
「質問を質問で返さないの。仕度をして早くパーティ会場に来てよね」
＃達也
「ええ、そうします」
＃祥子
「このあとも大忙しなんだからね」
祥子は早足で去っていった。
（後ろ姿もなかなかそそる…………）
……妄想してる場合じゃないな。
--------------------
01-02
********************
有宮鴨茂の使っていた書斎だ。
そこに、有宮一族が一堂に会していた。
未亡人のすみれ、第一秘書の潮、弁護士の相馬、そして鴨茂の美人三姉妹……。
＃メイド
「お茶、いかがですか？」
＃達也
「いや、俺はいいよ。仕事中だからね」
見ない顔のメイドだ。もっとも、このビルの中には使用人の娘が大勢いるから、見覚えがなくてもおかしくはないのだが……。
＃達也
「君は？」
＃メイド
「新しく入ったメイドの河西えみりと言います」
豪華な部屋の雰囲気に気圧されているのか、心細そうにしている。
（守ってやりたい……）
なんて、男に心にもないことを考えさせるタイプの娘だ。
＃達也
「可愛い名前だね」
とりあえず言っておく。
有宮家のような女だらけの場所では、まめに女どもの歓心を買っておくに限るからな。
＃えみり
「ありがとうございます」
＃えみり
「あの……お名前をうかがってもよろしいですか？」
＃達也
「俺は……」
＃潮
「そんなヤツに茶なんて出さなくていい。他にもっとやることがあるだろう？」
口を開き掛けた途端、イヤな男が現れた。
＃えみり
「申し訳ありません」
＃潮
「まったく。新米は気が利かなくて困る」
＃えみり
「……すみません」
可哀想に、えみりは今にも泣きそうだ。
＃えみり
「失礼します……」
えみりが消えると、潮は俺を睨み付けた。
つまり俺は次なる犠牲者ってわけだ。
＃潮
「遅かったじゃないか。どこで油を売ってたんだ？」
＃達也
「……すみませんでした」
葬儀場の後始末を命じたのは他ならぬ潮自身だったが、俺は素直に頭を下げた。
＃潮
「お前は未だ試用期間中だって事を忘れるなよ」
＃達也
「はぁ……」
まぁ、言わせておくさ。潮も鴨茂という強力なボスを失ってカリカリしているのだろう。
＃潮
「弔問客の接待が待っている。ぐずぐずしてる暇はないぞ！」
＃潮
「今夜のパーティがすみれ奥様にとって……いや、この有宮家にとってどれほど大切なのか、分からないというのか！」
＃達也
「…………」
（分かってるからこうして来たんだろうが……）
反抗的な気持ちが高まってくる。
上にペコペコ、下に居丈高な太鼓持ち野郎めが。
スカした面にナックルを叩き込んでやろうか？
潮の肩越しにえみりの不安げな顔が見える。
いやいや……えみりの不安げな顔が俺を自制させる。
やはり我慢だ。こんなところで暴れたら、えみりにも迷惑をかけるしな……。
大志を抱く男なら、ここは黙って頭を下げておくべきだろう。
それをいいことに、潮はさらに居丈高になった。
＃潮
「この大変な時期に役立たずは必要ない……。私の言ってる意味が分かるだろう？」
潮が粘着系の視線を俺に向けている。
＃達也
「はぁ……」
＃潮
「クビがイヤなら精を出して働けってことさ」
潮が俺の肩に手を触れた。
俺はこいつのこういうところが苦手だ。ソフトな口調でねちねちイヤミを言いながら、やけに身体に手を触れて来る。
本人はスキンシップを取ってるつもりなんだろうが、不愉快きわまりない。
＃潮
「この件が一段落したら、君にも……」
＃相馬
「潮、そんな話は後でいいだろう？」
＃潮
「そうだったな……こいつが、あんまり使えないから、つい……」
＃相馬
「いいから会場へ急げ。開宴までに手配しておくことがあるんだから」
＃潮
「わかった。わかったって……」
＃潮
「とにかく、粗相のないように気をつけろ。今夜のパーティは今後の有宮家にとって非常に大切なものなんだからな！　死ぬ気で務めろ、死ぬ気で！」
（やれやれ……）
やっぱり下っ端はつらい。
＃すみれ
「ずいぶん油を絞られてたじゃない……」
＃達也
「奥様……」
（嫌なところを見られた……）
屈辱的な姿をいい女に目撃されるのは、いくら俺でも少しはつらい。
＃達也
「はい。でも、自分が至らないのが悪いんですから」
心にもないことを口に出してみる。
＃すみれ
「まぁ。偉いのねぇ」
まるっきり子供扱いだ。
＃すみれ
「そういえば、あなたは確か……」
＃達也
「第三秘書の鹿取です」
＃すみれ
「そう……第三秘書の鹿取ね」
すみれはぞくっとするような色っぽい目で、俺を見つめる。
＃すみれ
「有宮が亡くなって、私も心細いの。頑張って仕事を覚えてね」
＃達也
「は、はいっ。早く一人前になるよう頑張ります」
俺はわざと書斎に響き渡るぐらいの声で、新人らしく返事をした。
（さっきは潮のせいで心証最悪だったからな。ここで少しは挽回しておくべきだろう）
＃すみれ
「ふふ……期待しているわ。ぜひ私の力になってちょうだい」
＃達也
「よろしくお願いします」
（有宮すみれ……このいい女もいずれ俺のモノにしてやる……）
俺の分身が少し硬くなった。
＃すみれ
「いい機会だから娘たちに引き合わせてあげるわ」
ここで働くようになって三ヶ月。
ずっと数にも入らない扱いだったというのに、どうした風の吹き回しだろう？
＃すみれ
「千里さん、ちょっといいかしら」
＃千里
「何ですの、お義母様……」
＃すみれ
「この子が長女の千里」
＃千里
「…………」
ニコリともしない冷感女に、俺は恭しく頭を下げた。
＃達也
「第三秘書の鹿取です。よろしくお願いします」
千里の返事はなかった。それどころか、俺の方を見ようともしない。
＃千里
「お義母様、もう、よろしいかしら？」
口調だけは穏やかだが、目は冷たく光っている。
（くそッ、見下しやがって……）
有宮家のクールビューティとして知られるだけあって、そっけない女だ。
＃達也
「僕でお役に立てることがあったら、何でもします。いつでも声を掛けて下さい」
少しでも俺の方に目を向けさせようと言ってはみたが、全くムダだった。
＃千里
「…………」
とりつく島もない。
＃すみれ
「これから何かと力になってもらわなくちゃならないんだから、声くらい掛けてさしあげたら？」
＃千里
「では、有宮家で働く者の心得を言って聞かせます」
千里は冷たい視線を俺に向けた。
＃千里
「鹿取と言いましたね……」
＃達也
「はい……」
＃千里
「最初に断っておきます。有宮家は格式を重んじる家柄。使用人として、一線を越えるようなことは決してないように願います」
＃千里
「以前、お父様の覚えがよろしいのをいいことに、図に乗って有宮家に入り込んでしまった女がいますが、今後そうしたことは一切私が許しません」
＃達也
「はぁ……」
＃すみれ
「千里さん、それ、どういう意味かしら？」
＃千里
「何事も節度が大切という意味ですわ……」
千里は当てつけがましい口調ですみれに答える。
＃千里
「主人と使用人は身分が違います。それを忘れたらケダモノと変わりません」
＃すみれ
「私にはよく分からないのだけれど？」
＃千里
「お父様の寵愛を受けたとはいえ、ただの愛人だった方を、母親と認めるわけにはいかないということですわ。では、私はこれで……」
すみれが義理の娘の後ろ姿を睨み付けている。
千里とすみれが不仲だとは聞いていたが、これほどとは……。
すみれを母親と認めない、何かいわくがあるのだろうか？
先妻……いや、先々妻の連れ子の千里とすみれの間に血の繋がりはないから、単に仲が悪いというだけのことかもしれないが。
だが、それも一瞬で終わった。
近くに俺がいることを気にしているのだろう。
＃すみれ
「ごめんなさいね。あの子も父親を失って動転しているのよ」
とってつけたような口調ですみれが言い訳した。
＃達也
「いえ、お気になさらないで下さい。それにしても、綺麗なお嬢様ですね」
我ながら歯が浮くような返事だ。
＃すみれ
「そうね。でも、それがあの子にとって幸せだったかどうか……」
意味ありげな言葉。
どういう意味か問い質したかったが、やめた。
俺はまだそんな身分じゃない。
逡巡する俺を後目に、すみれが部屋の隅で寂しそうにたたずんでいる娘に声を掛けた。
＃すみれ
「詩苑ちゃん。こっちへいらっしゃい！」
＃詩苑
「はい、お義母様……」
＃詩苑
「何か、ご用ですか？」
一目で処女だと想像がつくピュアな眼差しが俺を見つめている。
メイドのえみりもいい加減男の保護欲を刺激する女だったが、詩苑は別格だろう。
うっかりすると、命まで捧げさせられそうだ。
＃すみれ
「こちら、第三秘書の鹿取よ」
＃詩苑
「あの……初めまして……」
詩苑はぺこりと頭を下げた。人を見下した千里の態度とはえらい違いだ。
＃達也
「どうも……」
＃すみれ
「見たところ良い子みたいだから、困った事があったら何でも相談するといいわ」
＃詩苑
「はい。鹿取さん、よろしくお願いします！」
＃達也
「ぼ、僕に出来ることなら何なりと……」
＃詩苑
「ありがとうございます。そんな風に言ってもらえると、私、とても嬉しいです」
（おぉ、なんていい娘だ……）
鴨茂老人の娘に、こんなにも素直でピュアな子がいたとは…………。
俺は思わず感動した。
＃美宙
「詩苑！　下っ端の秘書なんかと口を利くんじゃありません！」
……のだが。
そんな感動は、鴨茂の次女の登場で粉々に打ち砕かれた。
＃詩苑
「でも……」
末娘は、怯えたような目で姉を見た。
＃美宙
「あっちへ行きなさい！」
美宙は詩苑の目の前であっちへ行けというように片手を振って見せた。
（うぇ～……）
まるで野良犬を追い払うような態度だ。
しかし、詩苑は怒りもせずにこの驕慢な姉に従った。
＃詩苑
「分かりました。お姉様……」
諦めきった表情。
姉妹だと言うのに、まるで使用人のような従順さだ。
＃すみれ
「美宙さん……。あんな言い方をしちゃ、詩苑ちゃんが可哀想じゃない」
＃美宙
「ふん！　あの子にはこうでも言わないと分からないのよ」
すみれは軽く溜め息をついて次女を見た。
もちろんこの二人の間に、血の繋がりはない。
＃すみれ
「この子が次女の美宙。ワガママ放題に育ってしまって……」
＃美宙
「あなたには関係ないでしょ！」
＃すみれ
「美宙さん……」
＃美宙
「さっきから言おうと思っていたんですけど……お義母様。その喪服、さっさとお脱ぎになったらいかが？」
（おいおい、ますます怪しい雲行きになって来たぞ）
＃すみれ
「…………」
＃美宙
「まさか有宮家の未来を占うパーティに、そんな縁起の悪い格好で出席するつもりじゃないわよね？」
＃すみれ
「美宙さん！」
未来を占うパーティ……？
潮もさっきそんなことを言っていたが……。
次女にとっても葬儀よりパーティの方が重要ってことなのか？
夫人のたしなめる声も一向に気にしていないようだ。
＃美宙
「あら、怒ったの？　金目当てでお爺さんと結婚するような人だから、そのくらいのイヤミなんて痛くも痒くもないかと思ったのに」
＃すみれ
「美宙さん。あなたももう大人なんだから、少しは口の利き方を考えて頂戴」
＃美宙
「あなたに指図されることじゃないわ」
美宙の言葉に、すみれの目がつり上がった。
＃すみれ
「お父様が亡くなった今となっては、私が有宮家の当主。これからは全て私の指示に従ってもらうつもりよ」
＃美宙
「ふん……」
美宙は挑戦的な視線をすみれに注いでいる。
＃美宙
「私は認めないわ。あなたみたいな、遺産目当てでお父様に近づいた詐欺師に、有宮家の財産は絶対に渡さない！」
人目も気にしない強気な態度。まったく恐れ入った女だ。
だが、すみれ未亡人も負けてはいない。
＃すみれ
「バカなことを……。お父様は、有宮家のこれからを私に委ねて逝かれたのよ」
＃美宙
「ふん。どうかしら？　そんな話、あなたと潮が言ってるだけじゃない。私、認めませんから。あなたみたいな淫売に、有宮を自由にはさせないわ！」
なるほど。有宮家の跡目争いってことか。
どうやら、未亡人と、先妻の娘たちの間で熾烈な戦いが始まっているようだな。
＃すみれ
「……見苦しいところを見せちゃったわね」
息一つ乱さず、すみれが俺に微笑んだ。
さすがは先妻を追いやって有宮家を手中に収めた女。大したものだ。
＃すみれ
「これが有宮家の実態よ。……どう、幻滅したかしら？」
＃達也
「いえ、そんなことは……」
（むしろ面白いと思ってますよ）
そんな内心を押し隠して、俺は神妙に答える。
＃達也
「奥様も大変ですね」
＃すみれ
「力になって欲しいって言った意味、分かるでしょう？」
＃達也
「僕なんかでお役に立てるでしょうか？」
すみれは意味ありげな表情で俺を見て言った。
＃すみれ
「……パーティが終わった後、部屋に来て下さらない？　お話したいことがあるの」
（奥様直々のお誘いかよ……）
すみれの眼差しが俺の股間に向けられている。
フェロモンたっぷりの視線を浴びて、俺の中の牡の部分がビクンと反応した。
＃すみれ
「わかった？　忘れちゃダメよ……」
返事を待たずにすみれは立ち去った。第三秘書の俺の意志など斟酌しないってことか？
まぁ、実際その通りなのだが。
（それにしてもあの喪服……）
着替えさせるのがもったいないぜ。
＃祥子
「また獣みたいな目で奥様を見てる……」
祥子が見透かすような視線を注いでくる。
＃達也
「そんなことないですって」
＃祥子
「ふふ……。冗談よ。それにしても、浅ましいわね」
祥子はフッと溜め息を漏らした。
＃達也
「俺のことですか？」
＃祥子
「違うわ。奥様とお嬢様たちのことよ。鴨茂様が亡くなって間がないというのに、もう争いが始まってる」
＃達也
「これだけの資産です。当然じゃないですか？」
＃祥子
「それもそうね」
祥子は俺に部屋のキーを渡してよこした。
＃祥子
「これ、あなたにあげる」
＃達也
「祥子さんの部屋の鍵ですか？　……もしかして俺を誘ってる？」
＃祥子
「残念でした。これはあなたの部屋のキー。これから色々忙しくなるからって、奥様が部屋を手配して下さったの」
部屋の番号が記されたキー。俺などが利用するビジネスホテルと違って、重厚な造りだ。
有宮ビルの中層はホテルになっている。この地一番の格式を誇るホテルで、そのスイートはＶＩＰクラスにしか開放されていない。
＃祥子
「嬉しい？　普通のシングルだけど、あなたの給料じゃ泊まれそうにない部屋よ」
＃達也
「はぁ……」
＃祥子
「ドレッサーに着替えを用意しておいたから、あなたもそれに替えてからパーティ会場に来て」
＃達也
「分かりました」
＃祥子
「遅れるとまた潮さんにどやしつけられるわよ」
＃達也
「それはカンベンって感じですね」
＃祥子
「ほら、急いだ急いだ！」
（それにしても人間関係グチャグチャな一族だぜ）
俺は半ばあきれて溜め息をついた。
（だが、その方が俺には都合がいい……）
とりあえず、用意された部屋に向かおう。
--------------------
01-03
********************
それにしても豪華な内装だ。
有宮家の本拠だけあって、隅々まで高価な調度で飾られているってわけだ。
庶民から吸い上げた金で造った怪物の宮殿……。
建設業界にも顔の利いた鴨茂のことだ、資材も相応のものを使っているに違いない。
廊下ひとつ取っても、行き止まりが遥か遠くにある。
毛足の長い絨毯のおかげで、足音一つ聞こえない。歩きやすいが、どうにも落ち着かないな。
と、廊下の向こうから女の言い争う声が聞こえて来た。
声はひそめているが、険悪な感じだ。
（誰だ？）
足音がしないのをいいことに、俺は声のする方に忍び寄り、物陰に身を隠した。
（あれは……）
長女の千里と次女の美宙だ。
どうやら美宙が千里に食ってかかっているようだ。
耳を澄ますと、かすかに会話が聞こえて来た。
＃美宙
「お姉様、どうするつもり？」
＃千里
「何を？」
＃美宙
「とぼけないで。お父様の裏金のことよ」
＃千里
「知らないわ。そういうことはお義母様に聞けばいいでしょう？」
（裏金だって？）
やはり鴨茂には表向きの相続財産とは別に、裏金があったのか……。
（オヤジが言ってた通りだぜ……）
俺は息を殺して二人の会話に耳をそばだてた。
＃美宙
「あの女は、まだ金庫の開け方を知らないわ」
＃千里
「どうして分かるの？」
＃美宙
「やんわり聞かれたわ。お父様に何か大切な事を教えられていないかって」
＃千里
「それで、どう答えたの？」
＃美宙
「別に。何にも知らないって……」
＃千里
「そう……」
＃美宙
「お姉様、あの女にみすみすお父様の裏金を持って行かせるつもり？」
＃千里
「どういうことかしら？」
＃美宙
「あの女にだけはあれを渡すわけに行かないわ。うかうかしてたらあの女に全てを奪われて、私達姉妹そろって、ここを追い出されてしまうかもしれないわ」
＃千里
「お義母様もそこまではなさらないでしょう……」
＃美宙
「本気でそう思ってるの？」
＃千里
「…………」
＃美宙
「だとしたら、お姉様はバカよ」
＃千里
「…………」
千里は無言で美宙を見つめている。自分の腹の内を読ますまいとしているのだ。
（なかなか老獪な女だぜ……）
＃美宙
「ねぇ。手を組まない？　一緒にお父様の裏金を……」
＃千里
「あなたは信用できないわ」
＃美宙
「何ですって？」
＃千里
「全てを独り占めする気でいるでしょう？　あなた、昔からそうだった……」
＃美宙
「それを言うなら、お姉様こそ。綺麗事ばかり言ってるけど、腹の中は真っ黒なクセに」
千里と美宙は仲好し姉妹として知られているが……。
（まぁ、実態はこんなもんか）
俺は興味津々で二人の争いを覗き見た。
＃千里
「ふん。あなた……やっぱり母親とそっくりね」
突き放すように千里が言う。
＃美宙
「どういう意味よ！」
＃千里
「自分で考えればいいでしょう？」
蔑むように言う姉に、妹が食ってかかる。
＃美宙
「母さんの悪口は許さない！」
＃千里
「忘れないで！　私の母は、あなたの母親のせいで家を出なくちゃならなかったのよ」
＃美宙
「違うわ。母さんは、あんたの母親が出て行った後で有宮の家に入ったのよ。それとこれとは全然関係ないわ！」
＃千里
「…………」
そう言えば、この二人、母親が違う。
異母姉妹……いや、どっちも連れ子だから父親も違ってるか？
要するに赤の他人だ。
相続問題が絡んで、揉めない方がおかしい。
それにしても、裏金か…………。
…………。
病院のベッドでオヤジが言っていた。
鴨茂の帝国を動かしているのは、どんな帳簿にも記されていない、莫大な額の資金だって。
元々存在していないはずの金だから、賄賂にはもってこいってわけだ。
（そんな金が手元にあれば、きっと天下を取れる）
俺は無意識に部屋のキーを弄んだ。
と、俺の手を滑り落ちたキーが音を立てる。
（しまった！）
＃美宙
「誰！」
＃千里
「そこに誰かいるの？」
まずい。
立ち聞きがばれたらただじゃ済まないだろう。
俺は慌てて手近な部屋に潜り込んだ……。
…………。
--------------------
01-04-SUMIRE-H
********************
（すげぇ……）
あの取り澄ました未亡人が、男の身体にのしかかっているのが鏡越しに見えた。
はだけた黒い喪服から、白い豊満な乳房がこぼれ出している。
ぬめっとした白い肌。
遠目に見てもたまらないのに、間近に見せつけられたら頭がおかしくなりそうだ。
俺は半ば本気で潮に嫉妬した。
＃潮
「あぁ、奥様……」
ふがふが鼻を鳴らして、潮が揺れる乳房に顔を埋めている。
＃潮
「うう……」
すみれは、でっかい風船のような、でも重そうな二つの膨らみで潮の顔を挟んで、囁くように言った。
＃すみれ
「悪い子ね。これから私がたっぷりお仕置きしてあげる…………」
＃潮
「お手柔らかに願いますよ」
潮が豊満な乳房を口いっぱいに頬張った。
（こいつら、いつもこんなプレイを……）
＃すみれ
「あうぅ……」
＃潮
「奥様……」
＃すみれ
「ち、乳首噛んじゃダメ……私、おかしくなっちゃう……」
＃潮
「だって、奥様の乳首、ビンビンに立ってるから……」
＃すみれ
「あひぃ、か、噛んじゃダメって……言って……言ってるでしょ」
喪服の裾が乱れて、白くてすんなり伸びた脚が剥き出しになっている。
成熟した女の身体……。
その、むっちり脂の乗った内股に、潮の手が……。
＃すみれ
「はうッ……」
＃潮
「奥様、もうこんなに……」
＃すみれ
「ダメ……触らないで……」
＃潮
「もう、ヌルヌルですよ……」
＃すみれ
「いやぁ……指、入れないでぇ」
豊満な尻が、くねくね動き始めた。
（すっかりやる気じゃないか……）
すみれは潮の目を覗き込んだまま、その股間に手を伸ばした。
＃すみれ
「どうしたの、こんなに大きくして……」
白魚のような指がさわさわ動いて、潮の薄汚い肉棒をしごいている。
俺は未亡人のふしだらさに舌を巻いた。
＃潮
「あぁ、奥様……」
＃すみれ
「お経を聞きながら、硬くしてたの？」
＃潮
「奥様だって、ここを濡らしてたんでしょう？」
＃すみれ
「そこまでふしだらじゃないわ」
＃潮
「あの若造のこと、物欲しげに見てたじゃないですか」
（若造って、俺のことか？）
＃すみれ
「妬いてるの？」
＃潮
「そんなわけじゃ……」
拗ねたように潮が言う。
（お前が拗ねて見せても可愛くねぇんだよ！）
腹の中で毒づいてやる。
出来れば、今すぐ取って代わりたい。
熟れきった果実を、思う存分味わってみてぇ！
＃すみれ
「バカねぇ。私にも考えがあるのよ」
すみれの手の動きが速くなってきた。
潮の硬くなった粗チンを擦りまくってる。
上流階級の奥様にはあるまじき、巧みな指使い。
サオの根元から先っぽに向けて白い指をまるで別の生き物のようにくねらせている。
＃潮
「か、考えって……いったい何を企んでるんです？」
＃すみれ
「まぁ、見てなさい」
＃潮
「そんなことを言って、若い男を摘み食いしたいだけなんじゃないですか？」
＃すみれ
「ふふ……。元はといえば、おまえが鴨茂から暗証コードを聞き出せなかったのが悪いんでしょう？」
＃潮
「申し訳ありません……。でも、鴨茂様は、私と奥様の関係を……」
＃すみれ
「あの因業ジジイ、本当に腹が立つわ。人を散々弄んでおいて、最後の最後に暗証コードを変えるなんて！」
すみれが怒りをぶつけるように手の動きを速めた。
＃すみれ
「まさか、私達のことを……」
＃潮
「そんなはずはありません。絶対に秘密にしていたんですから……」
（言ってる端から俺に見られてるぜ。バカが……）
＃すみれ
「焼き餅やいてるの？」
＃潮
「妬けますね……」
＃すみれ
「バカね……」
＃潮
「奥様は私だけのものだ……」
＃すみれ
「私は誰のものでもないわ」
すみれの手が、潮をなだめるように肉棒を優しくしごいている。
包茎気味の潮の亀頭を、白い指先が巧みに弄んで、勃起を誘っている。
だが、イマイチ硬度に欠けるように見えるのは気のせいか？
もしかすると、この男、精一杯硬くしてこれってことだろうか？
その推測を裏付けるように、潮が情けない声を上げた。
＃潮
「ダメです奥様。そんなことをされたら、もう……」
潮が情けなく脚をジタバタさせている。
＃すみれ
「入れたい？」
端で見ていてもぞくっとするような色っぽい目をして、すみれは潮を見下ろしている。
＃潮
「…………」
潮は切羽詰まった表情ですみれを見ている。
（潮はこの目と身体で、すっかり骨抜きにされたってわけだ……）
＃潮
「い、入れたいです、奥様……」
潮が消え入りそうな声で言った。
（この男、マゾヒストだったのか？　見られたざまじゃねぇな）
俺は笑いを噛み殺した。
＃すみれ
「そう……。エッチな子ね」
喪服の裾をたくしあげ、すみれは潮の身体に跨っていった。
（おぅ、イヤらし過ぎだぜ……）
硬直しきった……とは言い難い、潮の粗チンが、グショ濡れの蜜壷に吸い込まれていく。
＃すみれ
「はうッ……」
すみれの白い尻が上がったり下がったりし始めた。
尻の動きにつれて、汁に濡れた潮の粗チンが現れては消える。
＃潮
「あぁ、奥様…………」
潮も必死で腰をカクカク突き上げている。
なんかみっともない。
（ちっ。俺なら彼女をもっとよがらせてやれるのに）
俺は夢中ですみれの痴態を見つめた。
目で犯している気分。
すみれの身体から、熟れた女の匂いが立ち上って、ここまで薫ってくる。
麝香のような、動物性の香水の匂い。
発情した女の匂いだ……。
ズボンの中で俺の分身が痛いくらいに張りつめている。
出来ればこの場でしごきたいぐらいだが、我慢だ。
こんな場所でムダ撃ちするわけにはいかない。
＃すみれ
「はぅ……もう、イッちゃうぅ」
すみれの尻の動きが激しさを増している。
＃すみれ
「あッ……あッ……突いて……もっと激しく下から突き上げてッ！」
潮もそろそろ限界だろう。
（せっかくだから、撮っておくか）
俺は携帯を取り出し、二人の有様を記録に収めた。
すみれが尻をバウンドさせながら、潮にむしゃぶりついている。
＃すみれ
「あぁ、もう、ダメぇ……！！」
＃潮
「奥様、私も、い、イキます！」
（カンベンしてくれよ。男のよがり声なんて聞きたくないぜ）
腹の中でぼやきつつも、俺はすみれの痙攣する豊満な尻から目が離せない。
＃すみれ
「いいっ……すごいいいッ！」
ひくっ、ひくっと震え、それからまた激しく上下にバウンドする。
＃すみれ
「もっと……おちんちんもっと大きくしてッ！壊れちゃうくらい突き上げてよぉ！」
きっと、未亡人になり立ての膣穴で、潮の粗チンを思いっきり締め上げているんだろう。
潮のタマはすっかり上にあがり切っている。
＃すみれ
「あッ……あぁ……」
＃潮
「お、奥様、そんなに締められたら、も、もう……」
すみれが腰を深く落とし、潮の粗チンが見えなくなった。
不意に二人の動きが止まる。
＃潮
「……お、奥様ッ！　だ、出しますッ！」
＃すみれ
「イクッ…………！！！！！！」
すみれの尻の筋肉がぎゅっと搾られ、腰がビクンビクンと律動している。
＃すみれ
「あぁ……」
