--------------------
03-37-MAP
********************
緞帳の奥にあった祭壇も、きっと片付けられているのだろう。
あたりを見回したが、誰もいなかった。
鴨茂の書斎は鍵が掛かっていて入れなかった。
俺がすみれの部屋に行っていた間に掃除がされていたらしく、シーツが新しくなっている。
寝心地を確かめたい気分もあったが、こんな時間から寝てしまったらもったいない。
俺は他の場所に行くことにした。
いや、すみれからは情報を引き出したばかりだ。
股間はすみれの身体を欲しているようだが、ここはガマンしよう。いずれ抱きたいときに抱けるさ、きっと。
一応、インターフォンを押してみる。
…………。
＃美宙
「誰？」
＃達也
「俺だけど……」
何かの詐欺じゃないが、これだけでもう通用するはずだ。
＃美宙
「ふふ、タイミングが良すぎるんじゃない」
＃達也
「来てもよかったんだろ」
＃美宙
「もちろん。でもちょっと待っててくれないかな」
＃達也
「中に入れてくれよ」
＃美宙
「それじゃ意味ないの。ちょっとだけだから」
（なんだってんだ……こんな場所を見つかったら色々と面倒になるってのに……）
とっととドアを開けたい気持ちはあったが、俺は大人の余裕を無理やり引き出して、その場で待った。
ほどなく美宙の声がする。
＃美宙
「いいわよ」
部屋の中にいた美宙の姿を見て、俺は目を見開いた。
＃美宙
「ふふふ、びっくりした？」
＃達也
「あ、ああ……」
生唾の量が一気に増えていくのがわかる。
＃美宙
「これ、胸のところがきついのよね」
そうは言っているが、明らかに着心地を楽しんでいる。
元がいいからだいたいの服は似合うはずだが、これは誘惑以外の何ものでもない。
腰のくびれを際立たせるワンピースに、たやすく乳首を拝めそうな胸周りの薄い布。
ウサミミはもちろん標準装備だ。
＃美宙
「こういうの好き？」
＃達也
「もちろん大好きだ！」
＃美宙
「あなた……すごくイヤらしい目してる」
この場でどっちがイヤらしいか決めるなら、間違いなく美宙のほうだけどな。
＃達也
「美宙はこういう服を着てセックスする趣味があったのかい？」
＃美宙
「エッチするなんて、私は一言も言ってないじゃない。せっかちね」
＃達也
「でも、ベッドの真横でそんなソソるカッコをしてるってのは、イヤじゃないんだろ？」
＃美宙
「うふふ」
やっぱり美宙もソノ気だ。
周囲をよく見ると、ナース服などの、普段着とは思えない衣装が他にもあった。
＃達也
「こっちの衣装は美宙のお気に召さなかったのかい？」
＃美宙
「別にそんなわけじゃないけど、あなたはそっちの方がいいの？」
＃達也
「ああ、看護婦がいいな」
＃美宙
「しょうがないわねえ」
美宙はナース服を持って、奥の部屋へ歩いていった。
尻にあった白くて丸いのが、ちょっと寂しそうに揺れていた。
…………。
（まあいい、男は黙って看護婦だ）
＃美宙
「お待たせー」
どうやら着替えが終わったようだ。今度は早いな。
俺の分身がスラックスの中でビクビクいってる。
正直もう、辛抱できない。
（いや、やはりこのまま事に臨むのが礼儀ってもんだろう）
俺の分身がスラックスの中でビクビクいってる。
正直もう、辛抱できない。
＃美宙
「まだ……お尻が熱い」
美宙は腰の辺りに気を使っている。
＃達也
「ずいぶんと出したしな」
＃美宙
「もう行っちゃうの……」
＃達也
「美宙には色々よくしてもらってるからな……その分頑張らなきゃいけない」
＃美宙
「そう、ありがとう……」
＃達也
「じゃあまたな」
＃美宙
「ええ」
俺は美宙の部屋を出た。
あそこにいたらもう一戦要求されそうな勢いだったしな……。まだ余力は残しておくべきだ。
いずれにせよ、今の美宙はすっかり俺になびいている。
俺が裏金を手に入れればそれでよし。美宙が裏金を手に入れても、結局は俺のものだ……。
…………。
俺は秘書室へと向かった……。
（祥子は何か知っている……）
そう思った。
裏金と、鴨茂の秘密にまつわる何かを……。
それに彼女の過去……。
いずれにしろ、ただの秘書でないことだけは間違いない。
だが、どうやってそれを聞き出すか……。
…………。
とにかく会ってみるしかない。
今日はまだ美宙に会ってないな。
顔を合わせれば、昨日のようになるかもしれない……。
俺は股間がざわつくのを感じながら、インターフォンのボタンを押した。
…………………………。
返事が来ない。いないってことだろう。
昨日の今日だからな、千里の様子をちょっと確かめてみたくなった。
…………。
＃千里
「どなた？」
＃達也
「いいかな？」
＃千里
「あっ……」
名前を聞かずとも、インターフォン越しの声だけで俺とわかったのだろう。あからさまに千里の口ぶりが変わった。
＃千里
「どうぞ入って」
中にいた千里は、いかにもしおらしいお嬢様然としていた。
（変われば変わるもんだな……）
初対面の時の見下すような態度とはまるで違う。
＃千里
「来てくれたのね」
＃達也
「ああ、邪魔じゃなかったみたいだね」
＃千里
「そんな風に思うわけないわ」
（うおっ。なんかムズムズするぜ）
＃千里
「時間があるなら、色々話がしたいわ。あなたのこと……もっと聞かせて欲しい」
俺の身体に寄りかかってきそうな勢いだ。
（今の千里は俺の言うことならなんでも聞くんじゃないか？）
一生のうちでこんな機会はめったにないだろう。しかも相手はこれだけの美女。
……なら有効活用しなければって邪念が湧き起こる。
＃達也
「千里さん、今から外に出られるかな」
＃千里
「いいけれど、どこへ……？」
＃達也
「秘密ってことで」
＃千里
「……話してくれないの？」
＃達也
「行くのかい、行かないのかい？」
俺は苛立ちを装ってみた。
＃千里
「い、行くわ……行きます」
…………。
千里と連れ立ってしばらく廊下を歩く。
俺はその横顔を眺めた。
立場を弁えているのか、さすがに部屋の外ではキリッとした顔つきを保っている。
それから周囲を見渡した。
誰もいない……もうここらでいいだろう……。
…………。
そのままにしておくわけにもいかないので、千里を部屋まで送り届けた。
＃千里
「あれだけが目的だったなんて……ひどいわ……」
千里は少し拗ねているようだ。当然だけどな。
＃達也
「悪かったよ。つい出来心で千里さんをいじめてみたくなっちゃったんだ」
＃千里
「いじめる……？」
＃達也
「俺って素直じゃないからさ」
＃千里
「そういう気持ちは……その……ちょっとはわかるけど……でもやっぱり恥ずかしいのは……」
＃達也
「ああいうエッチがイヤなら、もうやらないよ」
＃千里
「それ……どういう意味？　私とはもうってことなの？」
＃達也
「え？　外でとかは控えるって意味だけど」
＃千里
「え、そう、そうなの……」
やけにドギマギしだした。
＃千里
「もう帰ってもらえないかしら……」
＃達也
「あ、やっぱり怒ってる？」
＃千里
「一人にして欲しいの……もう顔を見られるの……恥ずかしいから……」
（いや、こっちだって照れるって……）
＃達也
「じゃ、じゃあ」
＃千里
「うん……」
…………。
（ふう……こっぱずかしい）
俺は深呼吸して、気分を入れ替えた。
とにかくこれで、千里は俺の言う事なら何でも聞くとみていいだろう。
もし千里が裏金を手に入れたところで、それは俺のものと言って過言ではないな……。
…………。
俺は秘書室へと向かった……。
（祥子は何か知っている……）
そう思った。
裏金と、鴨茂の秘密にまつわる何かを……。
それに彼女の過去……。
いずれにしろ、ただの秘書でないことだけは間違いない。
だが、どうやってそれを聞き出すか……。
…………。
とにかく会ってみるしかない。
昨日の今日だからな、千里の様子をちょっと確かめてみよう。
…………。
………………。
インターフォンを二、三度押したが応答がない。
今は居ないってことだろう。
詩苑はいるだろうか……。
インターフォンを押して、しばらく待つ。
…………。
うーん、留守のようだな。
（まず、祥子に会おう……）
俺はそう思った。
彼女は何か知っている。
裏金と、鴨茂の秘密にまつわる何かを……。
それに彼女の過去……。
いずれにしろ、ただの秘書でないことだけは間違いない。
だが、どうやってそれを聞き出すか……。
…………。
とにかく会ってみるしかない。
俺は秘書室へと向かった……。
薄暗い折檻部屋は、誰か潜んでいてもわからなそうだ。
…………。
ぐるりとまわって人がいないのを確認してから、部屋を出た。
--------------------
03-37
********************
身繕いをすませて、俺達は再び向かい合った。
何となく照れくさい。
＃達也
「どうです？　僕のことをパートナーとして認めて頂けますか」
＃すみれ
「ふふ……考えておくわ」
（女狐め。まだ引っ張るつもりか……）
＃達也
「潮さんはどうします？」
＃すみれ
「どうしましょう……やっぱりクビかしら？　いや、それだけじゃ足りないわね……私をコケにした罰を与えなくちゃ……」
可愛さ余って憎さ百倍ってヤツだろう。すみれは潮に消し難い恨みを抱いたようだ。
だが、ここで暴発されると後が面倒だ……。
＃達也
「しばらく放って置いたらいかがですか？」
俺はもっともらしい顔で言った。
＃達也
「潮さんと相馬さんは、政財界へのパイプ役としてまだまだ使えます」
＃すみれ
「でも、あの二人は私を裏切るつもりよ……」
＃達也
「裏金を手に入れるまではヤツらは動けませんよ」
＃達也
「まだ信じて頂けてないようですね……それじゃ、僕が潮さんより奥様のお力になれることを証明してみせますよ」
＃すみれ
「あら、嬉しいこと言ってくれるわね。私の何を助けてくれるのかしら？」
＃達也
「そうですね、とりあえずは奥様に指示を頂いた三姉妹を堕とすこと……そして旦那様の残した裏金に関する件を調査することですかね？」
＃すみれ
「裏金……」
すみれはハッとしたように俺を見た。
＃すみれ
「あなた、どこまで知ってるの？」
＃達也
「さぁ……」
俺はすみれにニッコリ笑いかけてやった。
＃達也
「僕が知ってるのは、この家の人間はみんながみんな、今は亡き鴨茂老人の裏金を求めて右往左往してるってことだけです」
＃すみれ
「…………」
＃達也
「潮さんと相馬さんは奥様が裏金を握ってると思ってるみたいですが……僕はそうは思いません」
＃達也
「そして、奥様はまだ裏金を握っていないはずです」
すみれはしばらく俺を値踏みするように見つめてから言った。
＃すみれ
「どうしてかしら？」
＃達也
「奥様が僕に三人のお嬢さんを抱けって命じたからです」
＃すみれ
「……言ってる意味がよく分からないわ」
すみれはまだとぼけるつもりらしい。
（だが、逃がすものか……）
＃達也
「だって、奥様が裏金を手にしてるのだったら、今さらそんな面倒なことをしなくても簡単に有宮家を手に入れることが出来るでしょう？　三人娘を追い出すのだって簡単だ」
＃すみれ
「私が娘たちを？　ふふ……そんなひどいこと、出来るわけがないじゃない？」
＃達也
「そろそろ、素直に全てを話してくれませんか？でないと、力になることができない」
＃すみれ
「んふふ……面白い子ね」
すみれは余裕ありげに微笑んで見せた。
だが、この女に最早選択の余地はない。
俺と組まなければ身の破滅が待っているだけだ。
そのことを思い知らせてやらなければ……。
＃達也
「で、奥様は誰が暗証コードを知ってると思うんですか？」
＃すみれ
「何のことかしら？」
＃達也
「だから今さらとぼけてもムダって言ってるでしょう？　今すぐ暗証コードを探り出して金庫を開けないと、奥様は知事選に勝てない。つまり、亡き鴨茂様の跡を継げなくなるってことです」
＃達也
「そうなったら、有宮家はただじゃすまない。次に知事になった人物は、躍起になってこの家を潰しにかかるでしょうから」
＃すみれ
「…………」
＃達也
「どうやら、鴨茂様は奥様じゃなくて他の誰かに暗証コードを伝えたらしい……違いますか？」
＃すみれ
「そうよ！」
すみれが口を開いた。
怒りに我を忘れているらしい。
＃すみれ
「あの男は、死ぬ間際に暗証コードを変えたのよ。前の日までは私に金庫を開けさせていたっていうのに……」
＃達也
「どうしてだと思います？」
＃すみれ
「知らないわ。あの男の気まぐれでしょう。散々尽くさせておいて、いまわの際にそんな意地悪をする……あの男らしいわ！」
すみれは鴨茂への鬱屈した怒りをあらわにした。心を開き掛けてる証拠だ。
＃達也
「鴨茂様はどんな状況で亡くなられたんですか？」
＃すみれ
「……折檻部屋で死んでるところを発見されたの。心不全を起こしたらしいって医者は言っていたわ」
＃達也
「鴨茂様はしょっちゅう暗証コードを変えていたんですか？」
＃すみれ
「ええ……縁起を担いでね」
＃達也
「縁起？」
＃すみれ
「ああ見えて鴨茂は縁起担ぎだったの。良いことや、逆に良くないことが起きると、すぐに暗証コードを変えていたわ」
（なるほど……）
確かに鴨茂の縁起担ぎは有名だった。異常なまでに自分の寿命を気にしていて、古希の祝い事をして以来、自分の誕生日は盛大に行うのが常だった。
＃達也
「発見されたとき、旦那様はメモかなにかを残していなかったんですか？」
＃すみれ
「残していたら私も苦労しなかったわ」
＃達也
「心当たりは？」
＃すみれ
「あったら自分で探してるわ」
＃達也
「それはそうですね」
＃すみれ
「でも……もし暗証コードを誰かに教えるとしたら、それは絶対に若い女よ」
＃達也
「どうしてそう思うんです？」
＃すみれ
「餌を与えて若い女の歓心を買うのがあの男の手なの。暗証コードを教えられた女は、自分が鴨茂に一番愛されてるって思い込むでしょう？」
＃達也
「奥様もその手でイカれた口ですか？」
すみれは唇を噛んで俺を睨んだ。
＃すみれ
「意地悪ねぇ……」
色気むんむんの視線に、俺はちょっとたじろいだ。
＃達也
「つまり、奥様を除けば、お嬢様方しか候補はいないってことですね」
追いつめられて、すみれはしぶしぶ白状した。
＃すみれ
「……そうよ。誰も知らない愛人がいるとしたら別だけどね……」
（誰も知らない愛人？）
俺の脳裏に、一瞬祥子の姿が浮かんだ。
（いや、まさか……）
＃すみれ
「どうかしたの？」
＃達也
「いえ、何でもありません……」
俺は慌てて誤魔化した。
＃達也
「それにしても、奥様も人が悪い。三人のお嬢様を俺に籠絡させようとしたのは、暗証コードを聞き出すためだったんですね」
＃すみれ
「……」
とぼけたように微笑む。食えない女だ。
＃達也
「僕に何も教えずに、どうやってお嬢様方から暗証コードを聞き出すつもりだったんですか？」
＃すみれ
「さぁ、どうだったかしら。よく覚えていないわ」
（俺をたらし込んで人形にするつもりだったな……）
危ないところだった。油断していたら、あの飛び道具のような名器に骨抜きにされていたに違いない。
＃達也
「でも、千里様も美宙様も詩苑様も、それらしいことは何も知らない様子でしたよ……」
＃すみれ
「とぼけているだけよ。あの子たちは何か知ってるはずよ」
＃達也
「でも、知っているなら、自分でさっさと金庫を開けて裏金を持って行きそうなものですけど……」
＃すみれ
「あの子たちは金庫の場所を知らないわ」
＃達也
「なるほど……それを知ってるのは奥様だけってことですか」
＃すみれ
「鴨茂亡き後、それを知っているのは私と、潮と、相馬だけよ。だから、あなたが変な考えを起こして、他の娘と手を組んでも、裏金は手に入らないわよ」
さりげない言葉ですみれは俺を牽制した。
＃達也
「参考までにうかがっておきたいんですがね……」
俺は部屋を出て行く間際にすみれに最後の質問をぶつけた。
＃達也
「変えられる以前、奥様がご存じだった暗証コードはどんなものだったんですか？」
＃すみれ
「…………」
すみれは口ごもった。
＃達也
「これから奥様のために働くんだから、秘密はなしに願いたいですね」
＃すみれ
「分かったわ……」
すみれはちょっと顔を赤らめて、メモ用紙に何か書き付けた。
＃すみれ
「これを見てちょうだい」
ためらう素振りを見てすみれが差し出した紙片を受け取る。
＃達也
「こいつはいい！　さすがは希代の放蕩者ですね」
メモに目を通して俺は笑った。
そこには、すみれの優雅な筆跡でこう記されていた。
『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』。
俺は声を出して笑った。
＃達也
「これはつまり、奥様のことを指してるわけですね？」
＃すみれ
「……知らないわ」
『開け胡麻』以来、財宝を開く言葉としては古今東西で最低の言葉だろう。エロじじいのセンス炸裂！　……って感じだ。
俺は笑いながら未亡人の部屋を後にした。
気のせいだろうか？
別れ際、すみれは俺にすがるような視線を向けたような気がする。
もっとも、それもまたあの女の魔性のテクニックかもしれないが。
…………。
さて……。
次の手をどう打ってやろうか？
俺は状況を手早く整理した。
まず、やらなくちゃいけないこと……。
第一は、詩苑をモノにすること。
第二は、というよりこっちがメインだが、裏金金庫を開ける暗証コードを見つけること。
誰よりも早く、だ。
そして、裏金を手に入れる。
それさえ手に入れれば、こっちのものだ。
俺は有宮家の全て……金と権力と女たち……を手に入れることが出来るだろう。
今まで遠い夢に過ぎなかったものが、今や俺の目の前にある。
（なんだかやる気が出てきたな……）
さて、どこへ行こうか。
--------------------
03-38-SHOUKO-H1
********************
俺は祥子を潮のデスクに腰掛けさせた。
＃祥子
「あッ……」
＃達也
「でも、その前にさ……」
俺はしなやかに引き締まった祥子の足に近づいた。
魅惑的な股間に顔を埋め、ストッキングの上から舌を這わせる。
＃祥子
「あッ……」
太股が可愛くピクッと震えた。
＃達也
「んん～ッ、祥子さんの匂いだ……」
鼻孔を膨らませて息を吸い込む。
＃祥子
「やめてよ、恥ずかしい」
＃達也
「でも、いい匂いだぜ。ちょっとオシッコの臭いが交じってるけど」
＃祥子
「だから、やめてってば！」
腰をくねらせて逃れようとするのを押さえ込んで、フガフガ言いながら舐めまくる。
＃祥子
「ああっ…………」
俺の唾液か祥子の愛液かわからないが、薄手のパンティがすぐにグショ濡れになって、複雑な地形が透けて見えるようになった。
＃達也
「うわ、おまんこ丸見えだよ」
＃祥子
「下品なこと言わないで！」
＃達也
「いいじゃん。その方が興奮するに決まってんだろ」
とかなんとか言いながら、もう一舐め。
＃祥子
「あふッ……」
＃達也
「今の、感じた？」
＃祥子
「うん……」
＃達也
「じゃあ、これは？」
クリの辺りを舌先でぐりぐり……。
＃祥子
「ダメ……だってばぁ……はうッ……」
ぴちゅっと音がして、パンティの下がじゅわっと濡れた。
＃達也
「もう入れちゃっていい？」
＃祥子
「うん……」
俺の分身は既に下腹にはりつきそうなくらいいきり立っている。
真っ赤に充血した坊主頭が今にも破裂しそうだ。
そのまま覆い被さって、上着とストッキングを引きちぎる。
＃祥子
「あン……ッ！」
ボタンがはじけ飛び、スーツに押し潰されていた巨大なバストがぼよんと飛び出した。
＃達也
「すごいおっぱいしてるね……」
一刻も早く祥子を抱きたい。
＃祥子
「あン……乱暴に、しないで……」
＃達也
「その方が興奮するくせに」
＃祥子
「どうして……わかったの？」
＃達也
「勘だよ、勘！」
俺は、その坊主頭を、祥子のパンティに押し当てた。
＃祥子
「んふっ……それじゃ、入らないよ」
＃達也
「パンツをずらせば平気さ」
＃祥子
「もう、せっかちなんだから」
＃達也
「入れるよ」
＃祥子
「鹿取君とこんなことするなんて、何だか恥ずかしい……」
＃達也
「どうしてかな？」
＃祥子
「だって……」
祥子は何か言いかけたが、そのまま口を閉じた。
俺はパンティを横にずらした。
＃祥子
「あッ……」
真っ赤に充血して愛液でグショグショになったスリットが剥き出しになる。
ヘアは割と薄め。
意外に使い込んでない感じの様子が、俺の心をなごませた。
＃達也
「綺麗なおまんこしてるじゃん」
＃祥子
「やめてよ。そんなにまじまじと見つめられたら、恥ずかしいじゃない……」
＃達也
「じゃあ、行くよ……」
俺は亀頭をヌルヌルの割れ目に押し当てた。
グイッと腰をしゃくり上げる。
＃祥子
「はうッ……！」
坊主頭が、祥子の膣穴にぬるっと潜り込んだ。
＃祥子
「ああッ……」
＃達也
「入っちゃった……」
＃祥子
「すごくおっきいんだね……」
＃達也
「気持ちいい？」
＃祥子
「うん……でも、なんか怖い。めりめりって言いそうで……」
＃達也
「動いた方がいいかな？」
＃祥子
「ゆっくりね……」
＃達也
「わかってる」
俺はそろそろと腰を前後させた。
キツキツの膣穴が俺の分身をぐいぐい締め付けてくる。
＃祥子
「あッ……すごく硬い……」
＃達也
「ジジイのフニャチンとわけが違うからな」
＃祥子
「あいつの話はしないで」
＃達也
「ごめんごめん。すぐに忘れさせてやるから……」
ぐぐっと腰を突き入れる。
＃祥子
「ああッ！」
祥子が両足を俺の腰に絡みつけて来た。このままずっとハメっぱなしでいてくれってことだろう。……そう解釈して、俺は腰を据えて分身をゆっくり抜き差しする。
＃祥子
「ああッ、あッ、あッ、あッ……ちょっと、すごいかも……」
＃達也
「何が？」
＃祥子
「鹿取君のおちんちん……」
＃達也
「自分だって下品なこと言ってる」
＃祥子
「聞くから答えただけ……あッ、だめだよ、そんな急に動いちゃ」
俺は小刻みに尻を振って祥子を責め立てる。
＃祥子
「ああン……ダメだって言ってるでしょう……」
＃達也
「じゃあ、これは？」
祥子に深々と打ち込んだ肉の杭を軸に、ゆっくりと尻を回す。
＃祥子
「あッ……そ、それ、いいかも……あッ、あッ、なんかすごいことになってきたかも……」
＃達也
「祥子さんもすごいことになってるよ」
肉壷の締まりがだんだんきつくなって来ている。気分を出すにつれて、洞窟の形が変化する体質なのかもしれない。
＃達也
「おッ、おッ……これ、ちょっとやばい……」
＃祥子
「やばいのはこっちだよ……なんか、アソコが溶けちゃいそう」
＃達也
「俺、イッちゃうかも……」
俺は尻の穴に力を入れて射精を堪えながら、慎重に腰を前後させた。
＃祥子
「いいよ……イッても……」
＃達也
「でも、まだ入れたばっかだし」
＃祥子
「つまらないこと気にしなくても……ああッ、ダメッ、ダメだってばぁ！」
ラストスパートのつもりで腰を振ると、祥子が口から涎を垂らしてよがりはじめた。
＃祥子
「あッ、あッ、あッ、もうイッちゃうかも……」
＃達也
「やっぱりやめた」
俺は腰の動きを止めた。
＃祥子
「あッ……！　もうちょっとだったのに、どうしてやめるの？」
祥子が不満そうに言う。
＃祥子
「早く……動いてよ……」
イキたくってたまらないって顔だ。
＃達也
「俺達は仲間だよな？」
＃祥子
「ええ……そう……そうよ……」
＃達也
「だったら、隠し事はなしだ」
＃祥子
「何にも隠してなんかないわ。だから……あっ……あぁ……」
＃達也
「いや、隠してるね」
＃祥子
「今さら何を隠すことがあるって……あッ、なんか鹿取君のおちんちん、また……またおっきく……ああッ……」
俺もそろそろ限界だった。祥子の膣穴に締め付けられて、俺の分身は爆発寸前までふくれあがっていた。
＃祥子
「じっとしててもイケちゃいそう……」
＃達也
「金庫の暗証コードについて、知ってることを……全部教えてくれよ」
＃祥子
「そんなこと……終わってからでも……教えて……あぁ……上げるのに」
＃達也
「いいから、今話せよ。じゃないと抜いちゃうぞ」
＃祥子
「抜いちゃだめッ！」
＃達也
「死ぬ前に鴨茂は金庫の暗証コードを変えた。そのことは知ってるだろ？」
＃祥子
「し、知ってるわ……」
祥子は俺の腰に巻いた脚に力を入れた。絶対に抜かせないつもりらしい。
＃祥子
「鴨茂は……あ、暗証コードを時々変えていたわ。吉日とか、厄日とか、何かあったときとか……」
＃祥子
「さ、最後に暗証コードを変えた理由は……すみれ夫人が潮さんと乳繰りあってるのを鴨茂が悟ったからよ。い……嫌がらせで変えたの。だって、すごく怒ってたもの。あの、牝犬めって……」
＃達也
「で、コードは何に変えた？　祥子さんには話したんじゃない？」
＃祥子
「だからあいつは私を信用してなかったって言ったでしょう？　あぁ……私が……あいつを恨んでるのを知ってたのよ……だから早く……」
＃達也
「でも、何か聞いてるんじゃないのか？」
＃祥子
「イカせてくれたら何でも話すわ！　もう、焦らさないでッ！」
肛門に力を入れたらしく、祥子の膣穴が俺の分身をギュッと締め付けた。
＃祥子
「ああッ……！」
不意打ちのような快感に、俺の射精欲は一気にレッドゾーンまで持っていかれた。
＃達也
「うぅ……」
もはや我慢もコレまでだった。
＃祥子
「早く……イカせて……。私、すごいイキたくなってるの！」
俺は祥子の足首を掴んで太股を大きく広げ、結合部を観察しながら激しく腰を使った。
＃祥子
「ああッ、それ、イイッ！　もう、私、落ちちゃう……」
青筋が走る肉柱に、桃色の柔肉が張り付いている。
＃祥子
「あぁ……」
入れても抜いてもぴったり密着して、離れようとしない。
＃達也
「お……俺、もうダメだ……」
＃祥子
「わ、私もッ！　ねぇ一緒にイッて……一緒にイッてよぉ！」
もう何も考えられない。
目の前で揺れるバスト、ぐいぐい締め付けるヒダ肉、発育のいい太股、理知的な表情をかなぐり捨ててあられもなく乱れる祥子の顔……。すべてが俺の欲情を刺激して、射精の欲求を高めようとする。
＃達也
「あぁッ！　だ、出すぞッ！」
＃祥子
「来てッ！　中に……私の中にちょうだいッ！」
＃達也
「うッ……！」
（洗い流してやる……ジジイの冷えた精液を俺の熱いザーメンで押し流してやる）
そんなことを考えながら、俺は分身を祥子の奥深くへと叩き込み、堪えに堪えたザーメンを解き放った。
＃祥子
「くひぃぃぃッ！」
＃達也
「おッ……おッ……うぉぉッ！」
＃祥子
「あひいッ！　塊が……熱い塊がいっぱい出てるぅ！」
腰をくねらせながら絶叫する祥子の中へ、間欠的にザーメンを送り込みながら、俺は今にも気を失いそうだった。
異常なまでの快感……。
どこがどうというわけでもないのに、祥子とのセックスは俺に信じられないほどの快楽をもたらした。
（身体の相性がいいってことか？）
俺は何となくそう思った。
祥子も同じだったようだ。
絶頂を迎えた途端、彼女はぐったりして動かなくなった……。
気持ちよすぎて、半ば気を失ってしまったらしい。
…………。
