--------------------
02-31-CHISATO-H
********************
…………。
＃達也
「身体の力を抜いて、リラックスして……」
＃千里
「あぁ……やっぱり怖い……」
＃達也
「女の子とするのと一緒だから、大丈夫……」
俺は、千里の股間に優しく指を這わせた。
怖がらせるといけないから、無理に股を広げさせたりはしない。
＃千里
「あッ……」
急激な動きは避けて、羽毛で撫でるように、ひたすら優しく……。
＃千里
「はぁ……はぁ……あはぁ……」
指先にねばっこい汁がまとわりついてきた。
よかった。千里の身体は俺を拒否していない。
俺は濡れた割れ目にゆっくりと人差し指を侵入させた。
＃千里
「あぁ……」
身を硬くした千里に、甘く囁く。
＃達也
「……力を抜いて」
俺はゆっくりと人差し指を抜き差ししてやる。
＃千里
「はくぅッ！　……何を……何をしてるの？」
不安そうな声とは裏腹に、濡れそぼった肉ヒダが指先に絡みついてくる。
＃千里
「はぁ……はぁ……」
千里の息遣いが激しくなっている。
＃達也
「大丈夫。心配しないで……すぐに気持ちよくしてあげるから」
＃千里
「でも……何だか、怖くて……」
＃達也
「じゃあ、こうするのはどうかな？」
俺は指を入れたまま、千里の股間に顔を近づけた。
＃千里
「あッ、いやッ……」
俺は千里の下の唇に軽くキスして、濡れたスリットに沿って舌を動かした。
＃千里
「あッ……あぁッ……そ、それは……」
千里の尻がひくっと痙攣した。
＃達也
「こうされるの、好きなんだろう？」
かすかに汗の匂いのする内股を、俺はゆっくりと舐め回した。
＃千里
「はふぅ……」
溢れ出したドロドロの体液で、口の中がいっぱいになる。
長い間の欲求不満が煮詰まった、濃厚な体液……。
俺はそれをじゅるじゅるすすってやった。
＃千里
「あああッ！　そんな、強くしたら、私……！」
＃達也
「千里さんの愛液、すごく美味しいよ……」
そんなことを囁きながら、じゅるじゅる……。
＃千里
「うくッ……うううッ……」
千里は声を殺して泣き始めた。でも、さっきの泣き声とは違う。もっとイヤらしい、男の欲望を刺激する泣き声だ。俺の分身は敏感に反応し、ズボンの中でむくむくと鎌首をもたげた。
＃達也
「これはどうかな？」
ネバ汁をすすりながら、舌を膣穴の奧へと潜り込ませてやる。
＃千里
「ひあああッ！　それ、だめぇ……」
＃達也
「しょっぱいオツユがいっぱい出てきた……」
＃千里
「いやぁ……そんな……」
足を閉じたまま、千里は尻をひくひくっと痙攣させた。
＃千里
「あくぅッ……そんな、激しく舐めないでぇ……」
形のいい乳房がゆさゆさ揺れている。
（くそッ、今すぐハメてぇ！）
だが、我慢だ。ここで焦ったら元も子もない。
俺は顔を上げて千里に微笑みかけた。
＃達也
「今度は、どんな風にして欲しい？」
＃千里
「今のを……今のを続けて……」
恥ずかしそうな顔だ。
（そういうことなら、とことんイカせてやるぜ！）
俺は気合いを入れて千里の股ぐらを舐めまくった。
＃千里
「くふぅ……それ、すごくいい……」
薔薇の花びらを唇で挟んで吸ったり、舌先でクリをくすぐったり、口いっぱいにおまんこを頬張って、ベロベロ舌を回転させて刺激したり……。俺はアヌスに舌を差し入れるようなことまでした。
＃達也
「ほら、俺いま、千里さんのお尻の穴を舐めてる」
＃千里
「あッ……あッ……やめて……そんなとこ、汚いから……」
割れ目からどっと複雑な味わいのネバ汁が溢れ出した。
＃千里
「あぁ……そんなのって……」
千里はギュッと尻穴をすぼませて、下半身を震わせた。
＃千里
「も……もう、イッちゃいそう……」
＃達也
「好きなだけイッていいからね」
指先で会陰と尻穴を愛撫しながら、俺は夢中で舌を使った。
舌が痺れ、顎が痛くなったが、そんなことには構っていられない。
＃千里
「ひいッ……すごいいい！　あなた、すごい上手よぉ！」
＃達也
「もっと気持ちよくなっていいから！」
＃千里
「でも……やっぱり、怖い……」
＃達也
「大丈夫。俺がちゃんと見ててあげるから」
そう言いながら、クリトリスをペロッと……。
＃千里
「あぁ……」
千里の割れ目がギュギュッと締まった。
＃達也
「ほら、男なんて怖くないだろ？」
＃千里
「あッ、あッ、あッ……も、もう……」
俺はだめ押しで舌を高速で回転させた。
千里の腰がだんだんせり上がっていく。
ほとんど俺の顔に割れ目を擦りつけるような体勢だ。
＃千里
「あぁ……イクッ……イクッ！」
真っ赤に充血した割れ目と桜色の尻穴が同時にぴくぴく振動した。
＃千里
「あぁぁぁぁぁぁ……」
千里は腰を激しく痙攣させた。
イッてしまったのだ。
膣穴が急激に収縮したせいだろうか、白濁したネバ汁が、まるで射精したみたいにびゅびゅっと飛び出し、シーツに飛び散った。
…………。
＃千里
「あはぁ……すごい……いい……」
千里は、潤んだ目で俺を見つめた。
＃達也
「よかった？」
千里は無言で頷く。ちょっと恥ずかしそうだ。
＃達也
「これで、分かってくれたかな？　ケダモノみたいな男ばかりじゃないって」
歯が浮く台詞がいくらでも出てくる。
だが、この女はそういう言葉をずっと求めていたのだ。
例え真実の言葉じゃなくても……。
…………。
ベッドの上にぐったりと横たわる千里を見下ろした。
形のいい乳房が汗でぬめぬめ輝いている。
（犯したい！）
そんな猛々しい気持ちを抑えて、俺は優しく微笑んだ。
＃達也
「これでもう、男なんか怖くないよね？」
＃千里
「…………」
絶頂の余韻がまだ抜けないのか、千里はうっとりした目でこっちを見ている。
今となっては、俺のタメ口を当然のように受け入れている。
（なかなかいい感じだ……）
俺は千里の体液に濡れた口元を手の甲でぬぐった。
＃達也
「これから、千里さんの男性恐怖症がちゃんと治ったか確かめてみようよ」
＃千里
「確かめるって……どういうこと？」
好奇心をそそられたのか、それとも、このまま別れるのが物足りなかったのか、千里は肌を隠そうともしないで俺を見上げた。
＃達也
「これを見ても平気なら治ったってことだろう？」
そう言って俺は千里の前に回り、ズボンのチャックをおろして分身を引っ張り出した。
いきり立ったモノが千里の目の前に躍り出て、鼻先で揺れている。
＃千里
「まぁ……！」
千里は息を呑む。恐怖か、それとも……。
＃達也
「どう？」
＃千里
「あぁ……」
潤んだ目で俺のモノを見つめている。
＃達也
「もう、怖くないだろう？」
＃千里
「ええ……」
＃達也
「触ってみる？」
そう言いながら、俺は服を脱ぎ捨て、ベッドに身を横たえた。
千里がクスッと笑った。
＃千里
「ふふ……何だかこれ、可愛い……」
千里はおずおずと俺の分身に指を触れた。
＃達也
「好きなようにしていいよ」
＃千里
「好きなようにって？」
＃達也
「触るだけじゃなくて、舐めたりしゃぶったりしてもいいってこと」
＃千里
「なんだか、恥ずかしい……」
＃達也
「その代わり、俺も同じことをしてあげるから、おあいこさ……」
千里も服を脱ぎ、俺に跨るような体勢をとらせる。
俺は千里の尻を抱えて引き寄せた。
そのまま彼女の下へと身体を滑りこませて、シックスナインの体勢を取る。
千里の濡れそぼった割れ目が俺の目の前にあった。
千里が俺のモノをじっと見つめている。
熱い視線がむずがゆい……。
＃達也
「触ってもいいよ」
俺が言うと、千里はおずおずと手を伸ばして来た。
柔らかな指先が、敏感な部分に触れてくる。
＃達也
「……遠慮しないで、ぐっと握って」
＃千里
「……こう？」
千里の冷たい手が俺の灼熱した肉棒を握りしめた。
＃千里
「熱い……手の平が、火傷しそう」
＃達也
「んんっ、気持ちいい。今度は上下に手を動かして……」
千里がおそるおそる指を動かしはじめた。
おずおずした動作が、まるで俺をじらしてるみたいで、やけに興奮をそそる。
＃千里
「こ、こう？　あっ、今、ピクンって」
俺もお返しに千里の割れ目を指先でなぞってやった。
＃千里
「あぁ……はぁっ……」
千里が甘い溜め息を漏らして、肉棒を握る手を上下に動かした。
（お嬢様が俺のチンポをしごいて下さってるってわけだ……）
そんなことを考えてモチベーションを上げると、俺の分身は素直に反応してくれた。
＃千里
「あぁ……先のところがどんどん硬くなってくる」
＃達也
「気持ちいいからだよ……もっと強くしごいてごらん」
なんだかセックスのコーチにでもなったような気分だ。
＃千里
「こう？　こんなふうにして、痛くないの？」
千里の手の動きが速まってくる。
＃達也
「痛くないよ。っていうか、すごい気持ちいい」
＃千里
「あっ！　透明なオツユが、先の所から涙みたいに出てきた」
千里の手の動きが止まった。しげしげと俺のチンポの先を見ているのだろう。
＃達也
「気持ちよくなってる証拠だよ」
＃千里
「なんだか、これってすごく可愛い……」
＃達也
「もう全然怖くないだろ？」
＃千里
「ええ……こわく……ないわ……」
俺の身体の上で、千里が腰をモジモジさせている。
剥き出しの股間が俺の目の前にある。
割れ目が赤く充血して、白く濁ったネバ汁を溢れさせている。
＃達也
「舐めて欲しい？」
俺は白くてキュートな尻を両手で左右に割り裂いて、濡れそぼった淫裂を剥き出しにした。
発情した女の匂いがふんわりと俺の顔を包み込む。
＃千里
「あぁ……恥ずかしい……とっても……」
＃達也
「舐めて欲しくないの？」
＃千里
「それは……はぁ……はぁ……」
千里の下半身が焦れたようにモジモジしている。
＃達也
「はっきり返事してくれなくちゃ、俺、どうしていいかわからないよ」
＃千里
「あぁ……な……舐めて……」
俺の分身に頬ずりしながら、千里は手の動きをさらに速めた。
手の動きのぎこちなさが、変に欲情をそそる。
＃達也
「よ～し、じゃあ、千里さんのおまんこ、ばくばく食べてあげるよ！」
＃千里
「いやぁ、そ、そんな……」
エロい言葉に興奮したのか千里の割れ目からぷつぷつと汗のようにマン汁が溢れ出した。俺は両手で千里の尻を引き寄せる。
白濁汁に濡れて半ば口を開けた肉薄のリップは俺の目の前だ。
俺はそこに優しく舌を触れた。
＃千里
「あふぅ……」
千里の体液のちょっぴり酸味の効いた味わいが俺の口の中にじゅわっと広がった。
かすかにチーズのような香り……。
＃達也
「ん～っ、エッチな匂いがする」
＃千里
「いやっ……嗅がないで……」
俺は千里に聞こえるように思いっきり深呼吸してから、肉ビラを舌で掻き分け、ひくひく痙攣している膣穴の入り口をベロベロ舐め回した。
＃千里
「あくッ……そ、それ、いい……っ」
ぶるぶる震える千里の尻を抱えて、ヒクつく割れ目に唾を塗りたくってやる。
＃千里
「うッ……ううッ……」
＃達也
「美味しいよ……千里さんのおまんこ、めちゃめちゃ美味しい……」
じゅるじゅる音を立ててネバ汁をすする。
俺の舌での愛撫に応えて、千里の蕾が、快感に震えながら次第に花開いて来た。
＃千里
「ひいいいいっ、また……また、変になっちゃうぅぅ……」
＃達也
「自分だけ気持ちよくなってるなんてズルイよ」
俺は腰を突き上げて、千里の口元にいきりたった分身を突きつけてやった。千里の熱い息が亀頭にあたって、それだけでめちゃくちゃ気持ちいい。
＃達也
「ほら、もっとしごいて。手がお留守になってるよ」
＃千里
「ごめん……なさい……」
思い出したように千里が俺の分身をしごきはじめる。
そのご褒美に、俺は千里の膣穴に舌をねじ込んでやった。
＃千里
「あぁッ、だめぇ……そんなにされたら……ほ、ほんとに変になっちゃうぅ……」
弾むヒップを手の平でがっちり握りしめ、汁も飛べとばかりに割れ目を舐め上げれば、千里は高周波の喘ぎ声を上げ、身体を硬直させる。
＃千里
「ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃいいッ、これ、すごくいいいッ！」
俺の目の前で、千里の尻穴がギュッと収縮し、同時に割れ目から大量のネバ汁が溢れ出し、俺の口をドロドロにした。
＃千里
「また……」
千里は腰をガクガクさせて俺に体重を預けてきた。
口いっぱいに頬張った割れ目がぴくぴく痙攣している。
＃千里
「あはぁ……もう、変になっちゃうぅ……」
＃達也
「イッちゃったの？」
千里はもう返事も出来ない。
＃千里
「はぁ……はぁ……はぁ……」
俺の上で身体を小刻みに震わせながら、千里はしばらくまどろんでいる様子だった。
…………。
だが、ほどなくして復活した千里は、やけに積極的だった。
二度目の絶頂が、千里の理性を完全にはじき飛ばしてしまったのかもしれない。
＃千里
「私も、これ、食べてあげる……」
そう言ったかと思うと、いきなり俺の肉棒を口いっぱいに頬張り、鼻を鳴らして舐めしゃぶりはじめた。
＃千里
「じゅぽっ、じゅぽっ……んはぁ……」
＃達也
「あッ……それ、すごく気持ちいいよ」
＃千里
「んぐっ、んぐっ、んぐぐぐっ……」
＃千里
「ちゅばっ、ちゅばっ、ちゅばっ、じゅるるるっ……これ、すごく美味しい……」
褒められたのが嬉しいのか、千里は俺の肉サオに唾液を塗りたくり、唾をすすり上げながら夢中でフェラ奉仕に励んでいる。ついさっきまで男嫌いで通っていた女とは思われない乱れっぷりだ。
＃達也
「ねぇ……袋も揉んでくれないかな？」
有宮家の令嬢をもっと淫らにしてやりたくて、そんなことを言ってみる。
＃千里
「んんっ……んはぁッ……」
夢中でサオを吸いながら、千里は俺の言う通り、タマ袋を愛撫した。あまり上手ではないが、そんなことをしてくれただけで満足だった。
＃達也
「あッ……」
俺は全身を硬直させた。
頼まれもしないのに千里は、俺のタマ袋を舐め、尻の穴にまで舌を這わせたのだ。口からはずれた肉サオを手で激しくしごき続けながら……。
＃達也
「あぁ、いいよ……千里さんがそんなことまでしてくれるなんて、俺、感激だ……」
＃千里
「んふぅ……気持ちいい？」
タマをすっぽり口に含んで、舌の上でころころ転がしている……。
＃達也
「ああ、すごく気持ちいい。こんな快感、初めてだよ……」
そう言ってねぎらってやりながら、俺は千里の股間にもう一度顔を埋めた。
顔がネバ汁まみれになるのも構わず、夢中で千里のマンコをべろんべろん舐め回す。
＃千里
「だめぇ……そんなにされたら……私……おしゃぶり出来なくなっちゃう……」
逃れようとするヒップを、尻たぶに指がくいこむほど強く押さえつけて、膣穴に思うさま突っ込んだ舌ベロをレロレロ激しく回転させてやった。
＃千里
「んあぁッ！　また……またイッちゃうぅ……！」
充血して熱を持った肉ヒダが、びく、びくびくびくっと俺の舌を締め付けた。
＃千里
「ひぃぃぃ、こんなのって……こんなのってぇぇぇ……」
もっと舐めてって感じで、泡立つ割れ目を俺の顔にぐいぐい押しつけてくる。
溢れ出す汁が俺の顔を濡らした。
＃千里
「ああああああッ……イクッ……イッちゃうぅぅッ！」
千里はまたしても俺の口の中で絶頂してしまった。
どっと溢れ出た愛液が、俺の顔をびちゃびちゃにした。
＃千里
「か……感じすぎて、死んじゃいそう……」
うわごとのように言いながら、千里は発情した股間を俺の顔にぐいぐい押し付けて来た。
＃千里
「はぁはぁはぁ……」
三度目の快感は前のよりずっと深かったらしい……。
千里は俺の肉棒に頬を擦りつけたまま動きを止めた。
ただ、呼吸に応じて汗ばんだ身体がかすかに動くだけ。
蕾だった花びらは真紅に色づいて満開になり、真珠色の露を浮かべてぬめぬめ蠢いている。
＃千里
「あぁ……」
（このまま最後までヤッちまうか……）
チンポが欲しくてたまらないって感じの千里の股ぐらを見ながらそう考えた。
千里のぎこちないフェラチオで、俺の分身は蛇の生殺し状態に追い込まれている。
＃達也
「ねぇ……キスさせてくれないかな？」
俺は猫撫で声で言った。
＃千里
「いいわよ……」
＃達也
「千里さんの綺麗な顔を、近くでよく見たいんだ」
俺は千里の下に潜り込んだまま身体の向きを変えた。
今や千里の整った顔が目の前にある。
＃達也
「キレイだ……」
なんて呟いてみる。
＃千里
「そんなにジロジロ見ないで……恥ずかしいじゃない」
ついさっきまでの千里とはまるで別人のようだ。
冷たい、能面のような表情は消え、匂い立つような艶かしさが感じられる。
俺はたまらず千里の唇を奪った。
＃千里
「んん……んんっ……はぁっ……」
千里は俺から唇を離し、恥ずかしそうに俺を見つめた。
＃達也
「どうしたの？」
＃千里
「男の人とキスするのなんて、初めてだから……なんだか恥ずかしくて」
（ずいぶん可愛い性格になっちまったじゃないか）
＃達也
「恥ずかしがらなくていいから、もう一度……」
＃千里
「あぁ……」
俺は問答無用で唇を奪った。唾液をすすり、千里の口に舌をねじこみ、舌を絡ませる。
＃千里
「んはぁ……んくくっ……」
そのうち、千里もキスの要領を掴んだようだ。今度は千里の方から俺の口の中に舌を差し入れて来た。
＃千里
「はぅ……んはっ……んふぅ……」
貪るようなキス。
千里は俺の身体に跨って、初めての男との口づけに我を忘れている。
千里が裸身を動かすたびに、俺の分身が彼女の丸い尻に擦れるのがたまらない……。
俺は腰をしゃくりあげ、分身が千里の足の間の沼沢地帯に当たるよう仕向けてみた。
＃千里
「んくっ……」
ひくん……。
千里の腰が痙攣した。割れ目に俺の亀頭が当たったのが分かったのだろう。
＃千里
「あ……当たってる……」
＃達也
「何が？」
＃千里
「そんなの……言えないわ……」
＃達也
「このまま入れちゃおうか？」
＃千里
「えッ……？」
＃達也
「だって、先っちょが千里さんのアソコに……」
＃千里
「でも……やっぱり怖い……」
構わずに俺は、分身の先端を千里のスリットに押し当てた。
＃千里
「いやぁ……」
だが、千里が抵抗する気配はない。
＃達也
「あぁ、入っちゃうよ……」
＃千里
「ま、待って……」
亀頭に濡れた肉ビラが絡みついて来る。
（たまんないぜ……）
＃達也
「ダメだ、もう、入っちゃう……」
＃千里
「あぁ……い、いやぁ……」
そう言いながらも、千里は逆に俺にしっかりしがみついて来た。
亀頭の先端が、いつの間にか千里の膣穴に潜り込んでいた。
＃千里
「はぁ……はぁ……」
＃達也
「入れるよッ！」
ぐいっ……。
俺は一気に腰を突き上げた。
＃千里
「あッ……！」
分身が千里の肉ビラに包み込まれる感覚があった。
痺れるような快感が俺の背筋を脳天に向かって突き抜けて行く。
＃達也
「入っちゃった……」
＃千里
「あぁ……とっても熱い……」
半開きの唇を舌の先でくすぐってやる。
＃達也
「もっと奧まで入れてあげるよ」
＃千里
「でも……」
俺はさらに腰を突き上げ、分身を膣穴の奥深くに打ち込んでやった。
＃千里
「はうッ！」
＃達也
「これで、嫌な記憶を忘れるんだ」
＃千里
「嫌な記憶……」
千里がひるんだ隙にさらに腰をせりあげると、俺の分身がずぶずぶ音を立てて千里の胎内にたぐり込まれて行く。
＃千里
「あああああああッ！　何だかすごい……アソコが何だかすごいのぉ！」
＃達也
「奧まで入ってるよ……」
俺は千里を見上げて微笑んでやった。
千里は目を閉じ、眉根を寄せていたが、どうやらそれは苦痛の表情ではないようだった。
＃千里
「あッ、ああッ！　すごい、お腹のとこまで来てる……」
千里が唇を求めてきた。肉棒で貫かれたお返しのつもりか、舌を俺の口に突き入れて、激しく俺の唾を貪っている。
＃千里
「んはぁ……」
腰をバウンドさせ、彼女の肉ヒダを分身で掻き回してやった。
＃千里
「あうッ……」
千里が俺の上で身体を硬くする。
鴨茂に犯されて以来、初めてのセックス。
千里にとってこれは初体験に等しい行為だ。
＃達也
「痛い？」
＃千里
「ちょっとだけ。でも……」
＃達也
「気持ちいい？」
＃千里
「ええ……」
恥ずかしそうに頷く。
俺はゆっくりと腰をせりあげてやる。
＃千里
「あ……」
分身がじわじわ千里の中に潜り込んでいくにつれて、千里の中の抵抗が強まってきた。
＃千里
「うぅ……」
眉根を寄せて疼痛に耐える千里の表情が、やけにそそる。
もう少し……もう少し奧まで入れれば……。
突然、抵抗が弱まり、俺の分身は千里の奧まで潜り込んだ。
＃千里
「ああッ！」
＃達也
「今度こそホントに根元まで入っちゃったよ……」
肉サオの根元に強い締め付けを感じて、俺は言った。
＃達也
「これでもう、つらい思い出も消えたね？」
＃千里
「…………」
千里は無言で目を閉じている。
＃達也
「悲しいの？」
＃千里
「ううん……私、嬉しいの……一生このまま男の人とこういう風にすることなんてないと思っていたから……」
汗で額に張り付いた髪を掻き上げてやった。
＃達也
「好きなように動いていいんだよ」
俺にそそのかされるままに、千里はぎこちなく腰を動かした。
＃千里
「あはぁ……」
だが、思うように快感を得ることができない様子だ。
＃千里
「あん……どうしていいか、分からない！」
焦れて腰をくねらすのを、下から迎え撃ってやる。
＃千里
「ああッ……！」
弾みをつけて腰をバウンドさせ、いきり立った分身を突き上げると、千里は唇の端から涎を滴らせて俺にしがみついてきた。
＃千里
「あふぅ、奧まで……奧まで入ってるぅ！」
突き入れ、抜き出すたびに、千里の締め付けが強くなっていく。
＃千里
「当たってるの……硬いのが、奧に……」
子宮に届くほど深々と千里を貫いて、俺は征服感に酔いしれた。
＃達也
「千里のおまんこ、すごく締まって気持ちいいよ」
令嬢の目を見つめてそんなことを言いながら、入れたり、出したり……。
＃千里
「ひぎッ……もう、私……死んじゃう……」
灼熱した粘膜が、肉棒の表面にぴったり張り付いて、ざわざわ蠢いている。
（まずい。そろそろ出そうだ……）
＃達也
「俺もそろそろイキそうだ……」
＃千里
「あぁ……一緒に……一緒にイッてくれる？」
＃達也
「中に出してもいいの？」
＃千里
「出すって……何を……あはぁッ！」
熟れたバストをゆさゆさ揺らしながら、千里はウブなことを言って俺を喜ばせた。
＃達也
「俺の……うぅ……出るッ！」
＃千里
「ああッ、中が……中が変なのぉ！」
千里が身体をがくがく震わせはじめた。
＃千里
「あひぃ、私も……私もイッちゃうぅぅぅ！」
肉の洞窟の奥深くまで潜り込んだ俺の分身に、彼女の痙攣が伝わってくる。
肉棒の根元のあたりにむずがゆい感覚が広がり、それが耐え難いまでに強まって来た。
＃達也
「だ……出すぞ！」
＃千里
「あぁ、来て……奧までいっぱい……」
しがみつく千里を抱きしめ、分身をさらに深くぶち込んで最後の瞬間を待つ。
＃千里
「あぁ……いい……イクッ、イクゥゥ……！」
千里の絶叫を聞きながら、俺は彼女の中で欲望を解き放った。
＃達也
「ううッ……！」
＃千里
「ひああああああああッ！」
どくッ……どくッ……どくどくッ……。
＃千里
「あッ……あッ……ああッ……！」
ひくひく痙攣する肉ヒダに揉まれながら、またしてもしたたかに射精してしまった。
＃千里
「ビクンビクンって……ああッ……硬いのが、暴れてるのッ！　どうして……どうしてなの？」
バストを小刻みに揺らしながら、千里が喘ぐ。
＃達也
「千里の中に出してるんだよ……俺の精液を……」
＃千里
「すごい熱い……熱いのがいっぱい出てる……」
千里は股間を俺に擦りつけ、ぐいぐい回転させた。一滴でも多く、俺のタネ汁を取り込もうとするかのような本能的な動きだった。
＃千里
「あぁ……まだ出てる……熱いのがどくどくって……私の中に熱いのが、いっぱい……」
（これじゃ、一滴残らず搾り取られそうだぜ……）
いつまでもピクピク痙攣し続ける千里の裸身を抱きしめたまま、俺の意識はだんだん遠くなっていった。
＃千里
「あぁ……」
今日一日で何発抜いたのか……自分でもよく覚えていない。
…………。
--------------------
02-31-END
********************
＃達也
「あなたの本心は男を求めている……だがそれを認めたくない部分があなたをレズの道へと走らせてしまったんだ」
＃千里
「そ……そんなことはないわ」
＃達也
「あなたの本性を曝け出してあげますよ」
俺は千里を後ろから強く抱きしめた。
＃千里
「ああっ！！」
（おおっ！）
抱きしめながら俺は、千里のワンピースを片側だけ肩からずり下ろした。
千里のボリューム溢れるバストがポロリと空気中に晒される。
＃千里
「イヤァッ！」
赤ちゃんのようなフレッシュピンク色の乳首が、さらに俺の欲情を掻き立てる。
（美味そうな、おっぱいじゃないか……）
俺はそのバストに手を這わし、ダイレクトにその弾力を確かめるために鷲掴んだ。
（うおぉ、柔らかいぜ……）
俺が抱きしめると、細くしなやかな千里の身体がぎゅっと強張る。
＃千里
「何するのっ！　放しなさいっ！」
＃達也
「こんなに男を惑わすいい身体をしておいて……男が嫌いだなんて、自然の摂理に反してますよ。千里お嬢様」
＃千里
「……こんなことして、許さないわよ！」
千里が暴れる度に、柔らかくたわわに実ったバストが、俺の腕に乗りかかる弾力が心地いい。
＃達也
「こんなエッチなおっぱいしてるのが悪いんです。千里お嬢様」
＃千里
「あふぅ……いや、そんな……」
千里の柔らかでたぷたぷのバストは、俺の指の中から溢れ落ちる。
＃千里
「やめなさ……いや……ダメよっ！」
俺の指が千里の乳首を弾くと、千里の乳首がムクムクと尖がってきた。
＃千里
「くうっ……あっ……やっ」
千里が身をよじって逃げる。
＃達也
「こらっ、大人しくして下さいよ」
千里を逃がさないように押さえたら、正面に向き合った体勢になり、お互いの目が合ってしまった。
＃千里
「鹿取……あなた、私にこんなことをして只で済むと思ってないでしょうね！」
俺の目の前でおっぱいポロリのまま、千里が凄む。
ここまで来たらなるようになれだ。
＃達也
「千里お嬢様の男嫌いを俺が治して差し上げますよ」
俺は千里の乳首を指で軽くつねあげる。
＃千里
「ひいっ！」
すでに千里の乳首は切なげに、ツンと上を向いていた。
＃達也
「美味しそうな乳首してるじゃないですか。舐めてみていいですか？　千里お嬢様」
＃千里
「だ、誰が……あなたなんかにっ」
千里のこぼれたバストの先端の突起に、舌を徐々に近づけていく。
＃千里
「ひあっ、イヤッ……」
俺の舌が千里の乳首を捉えた。
＃達也
「んむ……ぴちゅ……いいお味です、千里お嬢様」
＃千里
「あっ……そんな……はうっ」
俺は舌先で丸く乳輪を舐め上げ、そして乳首を軽く甘噛んだ。
＃達也
「おぐうっ！！！」
その瞬間、千里は俺の局部を膝で思いっきり蹴り上げていた……。
＃達也
「ぐっ……うぐぉ……ち、さと……ぐぐぅ」
男しかわからない激痛でのたうち苦しみながら、俺は床に倒れてそのまま気を失ってしまった……。
…………。
（ん……ここは？　秘書室か）
よく見ると俺は身体を拘束され、秘書室に転がされていた。
＃相馬
「おい、潮……起きたみたいだぜ」
俺の目の前に相馬と潮が立っていやがる……。
＃潮
「お前、とんでもないことをしてしまったようだな」
＃達也
「な、何のことだ？」
＃潮
「しらばっくれるんじゃないぞ。お前が千里お嬢様を襲ったのは知っているんだ」
＃達也
「ぐ……」
＃潮
「千里お嬢様は大変お怒りになられておいでだ……」
＃潮
「そろそろ警察が来る頃だろう。お前はもう終わりだよ。はっはっは……」
それからほどなく俺は警察に連行された。
判決で実刑は免れたが、有宮家の秘書の立場は当然解雇され、俺は戻るべき場所を失ってしまった。
鴨茂の裏金を誰が継いだのかさえ、俺の耳には入ってこない……。
どうしてあの時、俺は慎重に行動できなかったんだ？
……きっと、千里を落とすのに何かが足りなかったに違いない。
あるいは、もっと有宮家内部の調べが必要だったか？
えみりが言っていたことが、今になって気に掛かる。
有宮家のメイドは、雇い主に無断でセックスするのを
禁じられている
とか何とか……。
あの時、更に追求していればよかった……。
千里のことを色々知っていそうな女に会って、情報を集める必要があったのかも知れない。
そう、たぶん美宙だ……。
千里、それともすみれ
のどちらと組むかと美宙に聞かれた時、既に組んでいるようなことを言ってしまったが、あれは良くなかった……。
あるいは、もっと有宮家内部の調べが必要だったか？
昨日廊下で、
番号札をつけた女
を見た。
無視してしまったが、もっと気にしていればよかったのかも知れない。
もしくは、えみりを俺の手元に引き寄せておくことが必要だったのかも知れない。
昨日、
えみりが泣きじゃくる
のを気に掛けず、そのまま帰らせたのはマズかったのか……。
千里のことを色々知っていそうな女に会って、情報を集める必要があったのかも知れない。
そう、たぶん美宙だ……。
美宙とヤッた後、
部屋を出ても気づかれない
からといって、ほったらかした俺がいけなかったのか……。
そう、千里をブルブル震えさせたという紙袋を、美宙から貰っていなかった。
どこに行けば美宙と会えたんだろうか……。
案外あいつは、俺の部屋をたずねていたのかも知れない……。
そうは思うが、もうどうにもならない。
俺の野望は、今ここで幕を閉じる……。
