--------------------
02-23-END
********************
＃？？？
「あなたたちっ、そこで何してるのっ！？」
＃達也
「うわぁっ！！」
＃えみり
「キャァッ！」
突然の声に俺とえみりの身体は一瞬で凍りついてしまった。
＃達也
「ち、千里……」
＃えみり
「千里、お嬢様……」
＃千里
「これはいったいどういうことかしら……」
千里に一喝され俺とえみりの動きが止まる。
そう、まるでメデューサのような視線で俺達は身動き一つ取れなくなってしまったのだった……。
…………。
それから俺は千里の命令で、この有宮家から追放されることになった。
えみりが千里のお気に入りだったことが、より逆鱗に触れたらしい……。
レズお嬢様のわがままのせいで、有宮家を乗っ取るという俺の野望はここで潰えてしまったのだ。
ただ今となっては、えみりを守ってやると言った言葉さえ嘘になってしまったことが心残りだ……。
いったい俺は、どこでミスを犯したのだろう……。
昨日の昼、廊下にいた時、足音一つ聞こえないからといって、盗み聞きしたのがいけなかったんだろうか……。
もし違う行動をとっていれば、あるいは……。
その答えを見つけ出すことは、もうできない……。
--------------------
02-23
********************
＃千里
「なぜここに呼ばれたか、わかっているわね？」
責め立てるような声に、えみりはうなだれるばかりだ。
＃えみり
「はい……お嬢様」
＃千里
「あなた、私の命令に背いたのよ！」
＃えみり
「お、お許し下さい……」
＃千里
「蟇田に処女を捧げ、そのままあの男に取り入る。それがあなたの使命だったはずよ」
＃えみり
「でも……どうしても出来ませんでした」
＃千里
「私の命じた仕事なのに？」
＃えみり
「怖かったんです。あの人、わたしを物か何かのように見て……人前でも平気で……スカートの中に……ううッ……」
えみりが泣き出した。
＃千里
「弱虫！」
＃えみり
「お嬢様、わたしはどうすれば……」
＃千里
「もちろん、お仕置きよ！」
おいおい、お仕置きって……ほんとにやる気かよ？
＃千里
「自分の犯した罪の味をたっぷりと噛みしめるがいいわ！」
＃えみり
「お許し下さい……」
＃千里
「いいえ、許さないわ」
＃えみり
「お願いです！　今日、ここでするのだけはどうか……」
＃千里
「何を言っているの。飼い犬がおいたをした時は、その場で叱らなくちゃ躾にならないっていうのを知らないの？」
＃えみり
「でも……でも……」
＃千里
「泣いてもムダよ」
千里はこれから何をしようとしているのだろう？
好奇心に駆られて俺が身を乗り出すと……。
（やばい！）
がらくたの山から何かが落ちた。
俺は慌てて身を潜めた。
ドキドキしながら千里の様子をうかがう……。
＃千里
「じっとしてるのよ……」
千里の声が聞こえてきた。どうやら俺に気付かなかったようだ。
＃えみり
「それだけは……それだけはお許し下さい……」
（あいつら、女同士でいったい何をしてるんだ？）
覗き見したいのをこらえて、じっと耳を澄ませる……。
奇妙な音がする……。縄をしごくような音だ。
＃えみり
「あぁ……お嬢様、お許し……お許し下さい」
＃えみり
「痛ッ……痛いです、お嬢様」
＃千里
「当然の報いよ。苦しみなさい……ほら……」
＃えみり
「ああッ！」
俺は好奇心に負けた。
千里に気付かれるリスクを物ともせず、俺は物陰からこっそり二人のしていることを覗き見た。
ぐったりしている千里を起こさないように、えみりはゆっくりと起き上がり、もぞもぞと身体を動かして腕を自由にする。
どうやら縄は外れるくらいまで緩んでいたようだ。
そして、黄金の液体でグショグショになった顔にハンカチを当てている。
＃えみり
「…………」
その目はただ呆然と千里の姿を見つめていた。
えみりの目から涙が溢れるようにこぼれ落ちる。
＃達也
「えみり……」
＃えみり
「た、達也様……どうして？」
（しまった……）
えみりの涙を見た瞬間……俺は思わず声をかけてしまっていた。
俺は急いでその場を取り繕う。
＃達也
「いや……それは、えみりが千里お嬢様と一緒にこの部屋に入ったのを見ちゃってさ……心配になって後をつけてしまったんだ……」
…………。
＃えみり
「……ずっと見てらしたんですか？」
＃達也
「あ、ああ……ごめん、俺……」
＃えみり
「……軽蔑されましたよね……」
えみりは寂しそうな顔をして呟く。
＃達也
「軽蔑なんて……そんなこと……」
（それどころか、すごいものを見せてもらったというか……）
俺は本音を隠して話を進める。
＃達也
「でも、これはいったいどういうことなんだ？」
えみりは重い口を閉ざしている。
＃達也
「えみり……」
＃えみり
「この部屋は、わたし達メイドが粗相をしてしまった時に、千里お嬢様直々にお叱りを受ける部屋なんです……」
＃達也
「そうだったのか……でも、どうしてえみりが千里お嬢様に？」
俺の脳裏に昨夜の出来事が甦る。
＃達也
「やっぱり……昨夜の蟇田とのことでか？」
＃えみり
「はい、そうです……そのことで千里お嬢様は大変お怒りになられて、わたしにお仕置きをなされたんです……」
＃達也
「それじゃ、えみりは千里お嬢様に何か叱られるようなことをしたってことか？」
＃えみり
「え……ええ……」
えみりはさらに表情を曇らせる……。
そういえば千里は言っていた。えみりが自分の命令に背いたと……。
パーティの客に処女を捧げるとかいう話だ。
（つまり、えみりはまだ処女ってことだ……）
＃達也
「そのお仕置きというのがあれか……しかし失神するほどイッてしまうとはな……」
＃えみり
「お嬢様はいつもこうなんです。ああなると、一時間は目を覚ましません」
＃達也
「いつも……？」
＃えみり
「はい……わたし千里お嬢様に、いつもあんなお仕置きをされて……」
＃えみり
「うッ、うッ……」
えみりの目から大粒の涙がこぼれ始める。
＃えみり
「ふえぇぇぇ～ん……もう、わたし、死んじゃいたいです」
＃達也
「バカ、泣くなって。千里お嬢様が起きてしまうだろ！」
＃えみり
「でも……えっく……でも……」
えみりはまだ泣き止む気配がない。
（参ったな……仕方がない。慰めてやるか……）
＃達也
「えみり……俺はお前の味方だ。お前がどんなにつらい目に会っても俺が守ってやる。……だから、泣くなよ」
＃えみり
「ほんと、ですか……」
＃達也
「ああ、本当だ。俺のこと信じてくれるな？」
＃えみり
「は、はい……達也様」
＃達也
「よし、今から俺がお前を愛してる証拠を見せてやる」
＃えみり
「えっ？」
＃達也
「今ここでお前を抱いて、さっきの千里とのことなんか綺麗さっぱり忘れさせてやるよ」
＃えみり
「そんな……でも、千里お嬢様が……」
＃達也
「千里は一時間は起きないんだろ？　だったら大丈夫、すぐ済むさ」
＃達也
「俺を信じろ。いいな」
＃えみり
「はい……」
（えみり……）
俺はえみりに声をかけてやれずに、ただ物陰で見ていることしかできなかった。
千里が一方的に奉仕させるレズの相手として耐えているえみりの姿を見ると、とてもかける言葉が見当たらない……。
…………。
どれぐらい経ったのだろう……えみりはのろのろと、身支度を整え始める。
顔を拭いて、髪と服の乱れを直し終えると、千里を寝かせたままドアの方へと向かってきた。
（まずい……）
俺はバレないように急いで物陰に隠れて、えみりが部屋から出て行くのを待った。
…………。
バタン。
（ふう、危なかったな。しかし、まさかこういうことになってるとはね）
やはりこの部屋が、祥子の言っていたメイド専用の折檻部屋ってことになるんだろう。
それにしても、ここはただの部屋じゃない。
大方、鴨茂が拵えた折檻用の部屋ってとこだな。
（千里が寝ている方を調べてみるか……）
と、向こう側に行こうとした時。
＃千里
「う……ん、えみり？」
（まずい……！）
間一髪……俺は慌ててドアを開けて静かに部屋から出て行った。
（さて、どうしたものかな……）
俺から姿を見せて、千里にバレるわけにもいかない。
…………。
＃えみり
「達也様……」
えみりが俺を呼ぶ声がした。
＃えみり
「…………」
えみりはいつの間にか身支度を整えていた。
＃達也
「お嬢様は？」
＃えみり
「ソファでお休みになってます……」
俺は向こう側をうかがった。
千里のかすかな寝息が聞こえて来る。
＃達也
「起きて来ないかな？」
＃えみり
「お嬢様はいつもこうなんです。ああなると、一時間は目を覚ましません」
＃達也
「そんなに強烈にイッちまったのか？」
＃えみり
「…………」
えみりは浮かぬ顔をしている。
＃達也
「どうしたの？　元気がないぞ」
＃えみり
「はい……」
＃達也
「あんな目に遭ったんじゃ無理もないけど、気にするなって……」
＃えみり
「……わたしのこと、嫌いになったんじゃないですか？」
（なんだ、そんなことを気にしていたのか……）
俺はニッコリ笑って言った。
＃達也
「嫌いになんかならないって、さっき約束しただろ？」
＃えみり
「でも……。あんなイヤらしいことしてるわたしの姿をみたら、嫌いになるに決まってます……」
＃達也
「えみり……」
＃えみり
「お嬢様のアソコを舐めて、オシッコまで掛けられて……」
＃達也
「だから気にすんなって……」
＃えみり
「わたし、ずっと前から千里お嬢様にあんなことをさせられていたんです……」
＃えみり
「うッ、うッ……」
＃えみり
「ふえぇぇぇ～ん……もう、わたし、死んじゃいたいです」
＃達也
「バカ、泣くなって。千里が起きちゃうだろ！」
＃えみり
「でも……えっく……でも……」
（面倒なことになったな……）
俺はあせってモニターと機材を見た。
千里が目を覚ます前に、ＶＩＰルームの盗撮画像を手に入れなければ……。
だが、俺の事情など知らないえみりは、なおも泣き叫んだ。
＃えみり
「わたし……達也様に嫌われたら……生きて……生きてたって何にもなりません……うわ～っ！」
恥ずかしい姿を俺に見られたことで、えみりはパニックに陥っていた。
なだめてもすかしても泣きやみそうにない。
（仕方がない、こうなったら……）
俺はえみりの頬に平手打ちをくらわせた。
＃えみり
「達也様……」
＃達也
「そんなに俺の言うことが信じられないのか！」
＃えみり
「だって……だって……」
＃達也
「えみり！」
猛々しい衝動が、俺を激しく駆り立てていた。
＃達也
「嫌いになんかなってない証拠に、えみりの処女を奪ってやる！」
チャックを下ろすと、さっきからギンギンにいきり立っていた俺の分身が、勢いよく飛び出した。
＃えみり
「あっ……」
えみりがうっとりしたように俺の分身を見つめている。
＃達也
「イヤか、えみり？」
＃えみり
「…………」
＃達也
「俺に抱かれるのはイヤか？」
＃えみり
「イヤじゃありません！」
＃達也
「そうか……」
俺はえみりを床に押し倒した。
＃えみり
「あッ……」
分身を抜くと、えみりのスリットから、血の混じったザーメンがごぼごぼ溢れ出した。
＃えみり
「すごい出てます……」
えみりが恥ずかしそうにそれをハンカチで拭くのを後目に、俺は向こう側の様子を探った。
千里はまだ寝息を立てている。
大丈夫だ……。
俺はＡＶ機材の方に向き直った。
ＤＶＤの機材を探し出し、中を確認する。
（あった……）
焼きたてホヤホヤという感じのＤＶＤがセットされている。
表面にマジックで書かれた６０５の文字。
潮の筆跡だ。
盗み聞きした潮の話の流れからすると、おそらくこれが蟇田代議士の盗撮画像だろう。
試しにモニターで再生してみる。
＃えみり
「達也様、何をなさっているんですか？　機械には絶対触ってはいけないって千里様が……まぁ！」
モニターに、一瞬、三人の女と蟇田が組んず解れつしている画像が映し出された。
（これだ！）
『ビンゴ！』と言いたくなる衝動を危うく呑み込んで（恥ずかしいからね）、俺はＤＶＤを機材から取り出し、懐にしまい込んだ。
＃えみり
「今のは、もしかして……？」
＃達也
「このことは忘れろ！」
俺は強い口調で言った。
＃達也
「えみりは何も見なかったんだ」
＃えみり
「はい……達也様がそうおっしゃるなら」
＃達也
「いい子だ」
（さて、仕上げはどうするか……）
俺はハードディスクにアクセスして、ファイルを検索した。
５０５、５０６、５１５、５２４……。
数字を記したフォルダが並んでいる。
検索の途中、色々と興味深いファイルを見つけたが、今はそれを確認している余裕はない。
（いずれまた機会を見つけて忍び込むさ……）
６０５のフォルダを開き、昨夜の日付のファイルを探し出す。
機器を操作する俺を、えみりが頼もしそうに見ていて、なんだかくすぐったい気分だ。
さて……。
まず、昨夜の日付のファイルに別のファイルを上書き。
さらに新しいＤＶＤをセットして、書き込み開始。
書き込みが完了した時点で６０５の文字を書いてやる。
これで、ここに出来上がっているＤＶＤには本来の映像とは違うものが入った事になる。
潮たちが喉から手が出るほど欲しがっている映像は、俺のＤＶＤだけってことだ。
（これでよしと……）
俺は早々に退散することにした。
潮がやって来たら面倒だ。
後で千里に揺さぶりを掛けて、鍵を手に入れよう……。
そう思った。
千里が目覚めるまで待つというえみりを残し、折檻部屋を後にする。
（俺にも勝ち目が見えて来たな……）
俺は次の手をどう打つか、思いをめぐらした。
気分がスッキリしているのは、たった今一本抜いたからだけじゃない。
--------------------
02-24-MAP
********************
閑散とした大ホールだ。
しばらくここは使用されないっぽいな。
書斎に来た。
鴨茂のことだ。きっとここに女を連れ込んだりしていたのだろう。
俺にあてがわれた広々としたシングルルームだ。
まだ明るいし、部屋にこもってるのはもったいない。
すみれの部屋のインターフォンを押す。
…………。
………………。
どうやら外出中らしい。
美宙はまだ寝てる。
そっとしとくとしよう……。
インターフォンの応答がない。
美宙はまだ寝てるんじゃないか。
詩苑の部屋の前あたりを、ツナギ服の男たちがうろちょろしている。
何かの工事なんだろうか……。
誰もいないな。
潮が来て仕事を言いつけられても面倒だ。行こう。
＃達也
「んん……やっぱりだめか。ま、そううまくはいかないよな」
取っ手を押してみるが、扉は動かない。
やはり、あの時千里を起こしてしまったようだ。
しかし、あの設備……ここには有宮を牛耳るために必要な何かがあるはずだ。
まずは千里を落とし、ここの鍵を手に入れなくては……。
--------------------
02-24
********************
廊下にたたずんで、ズボンの上からポケットの中の携帯を指先で弾く。
有宮家にやってきて三ヶ月。
ここへ来て、いくつか役立ちそうなモノを手に入れた。
これを使って巧みに立ち回れば、俺の人生も大きく開けるに違いない。
だが、一歩間違えれば……。
逮捕されるか、闇に葬られるか。
（それでも、構わない……）
命を懸けるに値するタイミングなんて、そんなに回ってくるもんじゃない。
これまでの煮詰まりまくった人生で、そのことをイヤと言うほど理解させられたつもりだ。
（だから、徹底的にやる！）
…………。
次のステップはどうするか？
やはりすみれに与えられたミッションか……。
千里、美宙、詩苑の三人娘をモノにする。
今の俺ならそれが出来る。
そんな気がした。
ただのナンパじゃない。人生が懸かってるのだ。
気合いが違う。
さて……。
まず誰からかかろうか？
…………。
やはり千里か？
弱みを掴んだら、そこを徹底的に責める。
それが俺のモットーだ。
レズ写真を突きつければ、千里もそうそう俺を邪険に扱えないだろう。
問題は、あの女が真性のレズだった場合だが……。
そのときはそのときだ。
今から思い悩んでいても仕方がない。
（それにしても、小便を漏らすほど感じちまうなんて、よっぽどタマってたんだな）
千里の痴態を思い浮かべ、ついニヤニヤしてしまう。
うまくすれば、相当濃厚なエッチが楽しめそうだ。
イカせまくってメロメロにして、ついでに、折檻部屋の鍵も取り上げちまおう。
あの部屋には、盗撮映像以外にも色々と秘密が隠されているように思われてならない。
…………。
白日夢はこれくらいにしてと……。
どこに行くとしようか……。
携帯の呼び出し音が鳴った。
（潮か？）
舌打ちして、出る。
だが、違った。
＃美宙
「あなた、いつまで私を待たせる気？」
耳元で驕慢な声が爆発した。
美宙だ……。
＃達也
「はぁ……」
＃美宙
「ほんと、イライラする男ね」
＃達也
「…………」
（何を言ってるんだ、この女は？）
＃美宙
「ぐずぐずしてないで、さっさといらっしゃい！」
電話口で美宙が一方的にまくし立てている。
（自分の命令には、誰もが当然従うものだと思ってやがる……）
＃達也
「どこへですか？」
＃美宙
「私の部屋に決まってるでしょう！」
＃達也
「でも、僕にも仕事が……」
＃美宙
「私の命令が聞けないって言うの！」
あんまり大声で怒鳴るものだから、耳が痛くなった。
＃達也
「わかりました。すぐうかがいます……」
めんどくさいので、俺は美宙の言う通りにすることにした。
まぁ、千里の部屋は後で行けばいい。
--------------------
02-25-MISORA-H
********************
美宙は半ば強引に俺をベッドへと導き、チャックを開けてズボンを引き下ろした。
閉じこめられていた分身が勢いよく飛び出す。
＃美宙
「こんなに大きくしちゃって……」
美宙は亀頭の先端にぺろりと舌を這わせた。
＃達也
「うッ……」
電撃のような快感が腰骨から首筋へと、背筋を駆け上った。
＃美宙
「イヤらしい味がするわ……」
目を細めて分身を見つめていた美宙は、さらに裏筋へと責めを仕掛ける。
＃美宙
「んくッ……んッ……んッ、んッ……」
じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ……。
唾の飛沫が飛ぶんじゃないかと思われるくらい激しく舐めしゃぶる。
＃美宙
「どう？　私にこんなことされて、嬉しい？」
上目遣いに俺を見上げて、美宙が淫蕩に微笑む。
＃達也
「お嬢様……」
＃美宙
「嬉しいっておっしゃいよ」
＃達也
「…………」
＃美宙
「身体は正直ね。青筋たてて、必死で私のこと、欲しがってる……」
肉柱の根元を両手で捧げ持って、美宙は顔を前後させ始めた。
亀頭が喉の奧に届くくらい深いストローク。
分身の裏側にざらついた舌が当たって、めちゃくちゃ気持ちいい。
なんとか主導権を取り戻さなくちゃって思うのだが、気持ちよすぎてどうにもならない。
＃美宙
「んんッ……んんんッ……んんんッ……」
美宙の口元から、唾液が糸を引いて滴っている。
ドレスの胸元が唾液でぬめぬめ光っている。
たまらない……。
＃美宙
「……どう？　私にこんなことしてもらっている感想は？」
＃達也
「あぁ……悪くない気分ですがね」
本当は焦りまくっていたが、俺は平静を装って言った。
＃美宙
「私のために働いてくれれば、もっと素敵なことをしてあげてもいいのよ……」
美宙は俺を色仕掛けで骨抜きにするつもりだ。
＃美宙
「うふふ……先の方から変な味のお汁が出てきたわ……」
確かに、こんなことをされたら、一発でこの女の奴隷にされかねない。
だが、このまま美宙の愛戯に溺れてたまるものか……。
俺は、美宙の口唇が生み出す悦楽から注意を逸らそうと必死だった。
それを知ってか知らずか、美宙の吸飲がさらに激しくなった。
＃美宙
「んはッ、んはッ……んんんんッ……」
喉の奧まで頬張って、強く吸いながら抜き出す。
この感覚がたまらない……。
＃美宙
「ちゅぱっ、じゅぽっ、じゅぽぽっ……」
イヤらしい唾音がさらに激しくなる。
＃美宙
「じゅるるるるッ……じゅるるるッ……」
（うぅ……出したくなって来たぞ）
美宙の口の動きに合わせて、俺は分身を突いたり引いたりした。
＃美宙
「んぐっ……んぐっ……んはっ……これ、ホントにおっきい……」
（あぁ、天国だ……）
タマが上にあがって、射精の前兆であるむずがゆさが肉棒全体に広がりはじめている。
…………。
＃美宙
「ちゅぼっ……ちゅぼっ……むぐぅ……」
…………。
気持ちよくて、知らず知らずのうちに動きが速くなってしまう。
＃美宙
「んんッ……んひいっ……」
美宙の眉間に皺が寄った。
喉の奧まで犯されて苦しくなったのだろう。
突然、俺の心にサディスティックな衝動が芽生えた。
（このまま口の中に出してやれ！）
お高くとまったお嬢様の口の中に、汚い精液をぶっぱなすという考えが、俺をめちゃくちゃ興奮させた。
＃美宙
「じゅぷっ……ずいぶん、大きくなって……んふっ……今にも、はち切れそう……」
（うぅ……たまらねぇ！）
パンパンに詰まった精液が、玉袋の中で沸騰しているようだ。
＃美宙
「出したくなったの？　いいわ……いっぱい出るようにたっぷり舐めてあげる……じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぽっ……」
美宙の口の動きがさらに激しさを増した。
むずがゆい感覚がどんどん高まってくる。
うぅ、もう限界だ！
＃達也
「だ……出すぞッ！」
＃美宙
「んぐぅ……？」
俺は美宙の美しい顔を見つめながら、その口腔の中に力いっぱい射精した！
＃美宙
「んんんんんッ……おぶっ……おぶぶぶっ……」
＃達也
「いいぞ……すごくいいぞッ！」
どくん……どくん……どくん……。
自分でも驚くほど大量の精液が、美宙の口に注ぎ込まれていく。
＃美宙
「んぷっ……」
激しい噴射に、美宙は思わず肉棒から口を離した。
＃美宙
「むふぅ……」
美宙の口元から、俺の精液が溢れ出して、タカビーな顔をドロドロにした。
＃美宙
「あぁ……いっぱい……いっぱい出てるぅ……」
美宙を汚しているという感覚が、俺の快感をいやが上にも高めている。
…………。
＃美宙
「げほっ……げほっ……」
俺の出したものを反射的に飲んでしまったのか、美宙は激しく咳き込んでいる。
＃美宙
「いきなり出すなんて……」
精液をぬぐいながら、美宙はキッと俺を睨んだ。
＃美宙
「誰が口に出していいなんて言ったの！」
＃達也
「だって、いっぱい出せって言うから……」
＃美宙
「でも、口の中にだなんて……」
＃達也
「はぁ……そりゃあすみませんでした」
俺は分身を隠しもしないで言った。
＃達也
「お嬢様のフェラチオがあんまり気持ちよくて。……いつもやってるんですか、こんなこと」
＃美宙
「さぁ、これで満足したでしょ？　これからは私のために働いてもらうわよ……」
＃達也
「満足？　何を言ってるんですか」
俺はそらとぼけて言った。
＃達也
「俺のチンポを見て下さい。これで満足したって言えると思いますか？」
俺は美宙の唾液と自分の精液でヌルヌルになったままの分身を指差した。
それは、未だに天を突く勢いでズキズキ脈打っている。
＃美宙
「まぁ……」
＃達也
「これを何とかしてもらうまでは、何とも言えませんね」
俺は分身をピクンと痙攣させてやった。
＃美宙
「…………」
美宙は揺れる分身をじっと見つめている。
口の中にたっぷり精液を注入されて、内心、激しく欲情してしまったようだ。
＃美宙
「じゃあ……」
分身に目を据えたまま言う。
＃美宙
「これを満足させてあげたら、私の言うことを聞くわね？」
＃達也
「満足出来たら……の話ですがね」
＃美宙
「だったら、これはどう？」
美宙は胸元をくつろげ、巨大なバストを剥き出しにした。
美しい二つの球体がプルプル震えている。
＃美宙
「これに……挟んであげる」
ふんわりした感触が、俺の分身を包んだ。
滑らかな肌触り……。
＃達也
「うぅ……」
あまりの快感に俺は思わずうめいてしまった。
＃美宙
「うふふ……相当気持ちいいみたいね？」
身の詰まった乳房に両手を添え、分身を挟み込む。
＃美宙
「ほ～ら、あなたのペニス、どっかに行っちゃった～」
胸の谷間に潜りこんだ俺の分身は、彼女の言う通りすっかり見えなくなってしまった。
＃達也
「これはかなりいい感じですね……」
俺は感心して言った。
まるでパイズリするために生まれたような女だ。
＃美宙
「自分で、腰を動かしなさいよ」
頬を紅潮させて美宙が囁く。
もしかすると、自分も興奮しているのかもしれない。
お言葉に甘えて楽しませてもらうか。
＃達也
「じゃあ、もっと滑りをよくして下さいよ……」
俺がそういうと、美宙は上目遣いに見ながら谷間に涎を滴らせた。
透明な唾液が、谷間を伝わって俺の分身を包み込む。
俺は腰を前後に動かした。
涎でベチョベチョの谷間の感触が心地良い。
＃美宙
「気持ちいい？」
＃達也
「…………」
俺が黙っていると、美宙は乳房に添えた手をグニグニさせて、俺の分身を刺激し始めた。
ふんわりした肉質のオッパイが、俺の分身にぴったり密着している。
＃美宙
「どう……これ、気持ちいいでしょう？」
すべすべのお肌にトロトロの涎。
にゅるにゅるする感触がたまらない！
パイズリがこんなに気持ちいいものだとは思わなかった。
まぁ、こんな乳のでかい女に挟んでもらうのは生まれて初めての経験だから仕方がないが……。
腰の動きが次第に速くなる。
＃美宙
「あぁ……」
にゅるっ……にゅるっ……にゅるっ……。
腰を前に突き出すと、真っ赤にふくれあがった亀頭が美宙の口元に飛び出す。
引っ込めると、乳房の谷間に隠れる。
突き出すと、また顔を出す。
＃美宙
「あぁん……」
乳房に押しつけられるペニスの感触に官能を刺激されたのだろうか。
美宙の息遣いが荒くなっている。
（ん？）
よく見れば、自分で自分の乳首を悪戯しているじゃないか！
＃達也
「お嬢様……お願いがあるんですけど」
＃美宙
「な……何よ……」
＃達也
「先っちょ、舐めて下さいよ」
＃美宙
「何の？」
＃達也
「チンポに決まってるでしょう？」
＃美宙
「チンポ……？」
美宙は目の前に突き出されるふくれあがった亀頭を、眩しそうに見た。
今にも生唾を飲みそうな顔だ。
＃美宙
「……しょうがないわね」
さも仕方がないといった感じで呟いて、美宙は素直に分身の先端を唇で受け止めた。
本当はおしゃぶりしたくてたまらなくなっていたのだろう。
＃美宙
「んぷっ……んぷぷぅ……」
バストの間から飛び出す坊主頭をかぽっと咥え、尿道に舌を潜りこませる。
＃達也
「うう……すごい……」
谷間から顔を出すたびに、美宙は律儀に亀頭を唇に咥え込んだ。
＃美宙
「ちゅぽっ……ちゅぽっ……ちゅぽっ……」
そんなことをしながら、勃起した乳首を弄くっている。
＃達也
「あぁ、お嬢様……これ、かなり気持ちいいです」
俺は次第に腰の動きを激しくしていった。
＃美宙
「イキたくなったら、早くイッて。でないと……」
＃達也
「でないと何ですか？」
＃美宙
「あっ……んふぅ……」
自分のしてることの淫らさに煽られて、美宙もまた気分を出し始めているようだった。
＃美宙
「胸の谷間がすごい熱いの……なんだか……なんだか火傷しちゃいそう……はぁ……」
分身に加えられるパイ圧に、俺の分身は早くも爆発寸前まで追い込まれていた。
それに加えて、美宙のチロチロ動く舌の感触。
＃美宙
「ちゅぼっ……ちゅぼっ……ちゅぽっ……」
ダメだ、もう我慢できない！
俺は激しく腰を使った。
＃達也
「出しますよ……」
＃美宙
「あぁ……イッてぇ……」
摩擦熱で分身とバストが発火しそうだ。
＃美宙
「あッ、あッ、ああッ……」
＃達也
「うおおおおおおおおッ！　イクぞッ！」
＃美宙
「あッ、いやッ……なんだか怖い……！」
俺の分身の先端が大きくふくれあがるのを、美宙が恐怖と期待の入り交じった表情で見つめている。
次の瞬間……。
お嬢様の美しいお顔をめがけて、俺のザーメンが勢いよく飛び出した。
＃美宙
「いやあぁぁぁ……こんなに……こんなにたくさんだなんて！」
びゅっ、びゅっ、びゅっ！
一回に出たのとは思えないほど大量の子種が、美宙の顔にぶちまけられていく。
＃美宙
「ひあぁぁぁぁぁぁぁ……」
単なる射精の快感以上の悦びが、俺の背骨を突き抜けて行った。
…………。
ぐったりしている美宙の顔のザーメンをハンカチで拭ってやった。
顔から喉、胸の谷間にかけて、グチョグチョになっている。
美宙はだいぶ欲情を刺激されているらしく、指先で体液をこねまわしながら、気怠げな表情で俺を見上げて言った。
＃美宙
「これで……これで満足したでしょう？」
＃達也
「…………」
＃美宙
「約束通り、私と……」
＃達也
「その前に、これを見て欲しいな」
息を喘がせて言う美宙を制して、俺はまだ硬いままの分身を美宙に示す。
＃美宙
「そんな……」
俺自身も驚くほどの精力に、美宙は目を丸くしている。
＃達也
「まだまだ満足していないんですがね。まあ、お嬢様にばかり奉仕させては申し訳ないんで、今度は俺が気持ちよくさせて上げますよ」
＃美宙
「それ、どういうこと……」
返事の代わりに俺は美宙をベッドに押し倒した。
思った通り美宙は抵抗してこない。
＃美宙
「やっぱり私が欲しくてたまらなかったのね？」
むしろ満足したようにそんなことを言った。
＃達也
「もちろんですよ。美宙お嬢様が欲しくない男なんて、この世にいるわけがない……」
半ば本気でそんなことを言いながら、素早くパンティを引き下ろし、広げた太股の間に一気にのしかかって行く……。
だが、美宙はいきなりハメられるとは思ってもみなかったらしい。
＃美宙
「待って……ちょっと待って！」
美宙は身をよじって俺から逃れようとした。
＃達也
「待つもなにも、もう入っちゃってますけど」
俺のモノは既に根元まで深々と美宙の膣穴に潜り込んでいた。
指一本触れていないというのに、そこはねっとりした体液でヌルヌルになっている。
＃達也
「入れて欲しかったんだろう？」
＃美宙
「だって、その前に色々スルことがあるじゃない」
＃達也
「クンニとか？」
＃美宙
「……知らない！」
＃達也
「でも、こんなに濡れてるんだから、そんなもの必要ないじゃないですか」
そう言って、腰を回転させる。
＃美宙
「ひあああッ……いきなりだなんて、心の準備がぁ……」
＃達也
「素直にチンポ欲しかったって言えよ」
わざと乱暴に分身を抜き差ししてやる。
＃美宙
「ああッ、イヤぁぁ……！」
＃達也
「ほ～ら、奧に当たってるだろう？」
＃美宙
「あぐっ……ひぃぃ……」
濡れ過ぎているせいかちょっと緩めだったが、ベルベットのような肉ヒダの感触がやけに気持ちいい。
＃美宙
「あぁ……奧までキテるぅ……」
俺は突き入れる角度を微妙に変えて美宙の反応を見ながら、ゆっくりと攻略することにした。
上、下、右、左……。
腰の動きに応じてベッドがぎしぎしきしんだ。
＃美宙
「うぐッ……ダメよ……こんな風にされたらおかしくなっちゃう……」
＃達也
「おかしくなりたかったんでしょ？」
＃美宙
「う、嘘よぉ……そんなつもりじゃ……あぁ……」
＃達也
「ヒステリー起こして俺を呼び出すくらい、待ち遠しかったくせに……」
適当なことを喋り散らしながら、激しく一突き！
＃美宙
「違う違う違う……そんなのちが……ひあああッ！そんなに激しくしちゃだめぇぇぇ」
どうやら美宙は恥丘の裏側を擦られるのに弱いらしい。
俺は腰の角度を調節して、肉棒の先端で重点的にそのあたりを責めてやった。
＃美宙
「あくぅぅぅぅ……！」
亀頭の先端に、ぐにゅっと当たるヒダ肉の感触がたまらない。
美宙もよかったようだ。
＃美宙
「んああああッ……それ、それダメぇ……」
ゆるゆるだった美宙の穴が、ギュ～ッと激しく締め付けてきた。
顔を見ると、耳たぶまで真っ赤にしている。
どうやらツボを探りあてたらしい。
＃美宙
「ひッ……ひッ……いひッ……」
＃達也
「なんかすごい濡れてますけど、欲求不満だったんですか？」
小刻みに腰を使って、敏感な部分を亀頭の先で刺激しながら言う。
＃美宙
「あッ、あッ、あッ、あッ……」
＃達也
「こんなエッチな身体でご無沙汰だったなんて。悲惨すぎますよ。ねぇ、美宙お嬢様……」
ぐいッと一突き。
＃美宙
「んひいッ！」
美宙は白磁のような質感の太股を俺の腰に絡みつけ、背筋を反らして痙攣した。
＃達也
「イッちゃったんですか？」
＃美宙
「ひッ……ひぃぃッ……」
ヒダ肉が俺の分身に密着したまま震えている。
＃美宙
「はふぅ……」
本当にイッてしまったらしい。
だが、それは美宙の欲望を鎮めるどころか、逆に掻き立てる結果を生んだ。
＃美宙
「おっぱい、おっぱい虐めてぇ……」
乳頭を尖らせて、美宙が叫ぶ。
言われるままに、快感にぶるぶる揺れているデカ乳をギュッと鷲掴みしてやる……。
＃達也
「こうですか？」
指の間からぷっくりとふくれた乳首が飛び出たのを、強くつねってやる。
＃美宙
「ひぎぃぃぃッ！　それ、それすごくいいのぉ！」
その瞬間、再びオルガを迎えたのか、美宙の膣穴が強烈な力で俺の分身を締め付けて来た。
＃美宙
「ああッ、またイッちゃうかも……」
くにゅくにゅするヒダ肉が、容赦なく俺の分身を揉みしだいている。
＃美宙
「もっとぉ……もっと強くおっぱい揉んでぇ！」
涙と涎を滴らせながらわめいている。
お嬢様の誇りなどあったものじゃない。
汗ばんだ尻を宙に浮かせ、俺の分身を少しでも奧にたぐり込もうと恥丘をぐいぐい押しつけて来る。
＃美宙
「ああぁぁぁぁッ、奧までぇ……奧までぶっといのが入ってるのぉッ！」
（淫語マニアか、この女は……）
頭の中でツッコミを入れてなんとか射精をこらえる。
だが、それも限界だ。
＃美宙
「あぁっ……あなたのチンポ、私の中で、すごいおっきくなってる……」
擦れあう粘膜が生み出す快感が、俺の我慢を押し流そうとしている。
＃美宙
「ひああッ、イッ、イグゥゥゥゥゥゥ……」
快感の波が、腰骨のあたりから突き上げて来た。
＃達也
「お……俺も……」
＃美宙
「来てぇ！　私の中にいっぱい来てぇ！」
＃達也
「中に出していいんですか、美宙お嬢様……」
＃美宙
「お嬢様なんて言わないで。美宙って……美宙って言って！」
可愛いことを言って美宙が俺の身体にしがみついてきた。
しなやかな極上ボディが、俺にぴったり張り付いて離れない。
＃美宙
「うぎぎぎぃ……イグッ……イグゥゥ……！」
同時に、熱いヒダ肉がリズミカルに痙攣した。
＃達也
「おおおおおっ、イクぞぉッ！」
＃美宙
「ああああッ！」
分身を深々と美宙の膣穴に押し込んで、俺は欲望を解き放った。
＃美宙
「ひぃぃぃっ、出てるぅ……熱いのが子宮に当たってるのぉ！」
＃達也
「ううううッ……！！！！！」
苦痛とほとんど区別のつかない快感が、俺の下半身で荒れ狂っていた。
どくッ……どくッ……どくッ……。
＃美宙
「ぐひぃ……熱い……中がすごい熱いのぉ！」
射精しているのか、血が噴き出しているのか、自分でも分からない。
＃美宙
「あッ……あッ……ああッ……」
俺は美宙の白い尻を抱え、うめきながら自分の命のタネを痙攣する膣穴に送り込んだ。
＃美宙
「すごい……まだ、出てる……」
不意に美宙の身体から力が抜けた。
＃達也
「美宙……」
耳元で囁いてみる。
愛に満ちた声だ。
…………。
だが、返事はない。
美宙は失神していた……。
…………。
