--------------------
02-28-EMIRI-H
********************
＃えみり
「んっ……ああ……」
えみりはすべてを脱ぎ捨て、美宙のベッドの上にいる。
その手には俺が渡した極太バイブを握り締めていた。
『えみりが自分でするところを見たい……』
俺の要求をえみりは喜んで受け入れた。
今日あの部屋で俺がえみりを抱いたことで、えみりはますます俺を慕い愛するようになっている。
＃達也
「足を開いてごらん」
＃えみり
「はい…………」
えみりは恥ずかしさで頬を真っ赤に染めながら、足を開いていく。
（ゴクリ……）
その奥にある薄い茂みの中に隠れた裂け目が、パックリと開いているのが見てとれた。
＃達也
「綺麗だよ、えみり」
＃えみり
「いや……恥ずかしいです」
えみりはさらに恥ずかしがって足を閉じようとした。
＃達也
「ダメだよ、えみり。さあ、俺の前でしてみせてくれ」
＃えみり
「は……はい。達也様のお望み通りに……」
俺の言葉を聞いて、えみりはまた足を広げバイブの頭を裂け目にそっとあてがった。
＃えみり
「あ……うんっ」
バイブはまだ幼さの残る裂け目をさらに開いて、静かに割り込むように沈んでいく……。
＃えみり
「はう……くぅっ」
元々は美宙を責める為に持ってきたバイブだったが、まさかこんな形で使うことになるとはな……。
＃えみり
「んっ……大きい……」
えみりは手を止め、目にうっすらと涙を浮かべる。
＃達也
「どうした？　まだ痛むのか？」
＃えみり
「は、はい……でも、頑張りますから」
俺はえみりのような純真な女にバイブ遊びを仕込んでいる……。
（これが背徳感というものか……？）
俺の心がなぜかブルブルと震えたような気がした。
＃えみり
「ん……ああっ……」
えみりは休んだ手を動かし、さらに奥までバイブを捻じ込み始めた。
＃達也
「大丈夫だ、ゆっくり押し込んで……そうだ、いいぞ」
＃えみり
「は、はい……こう、ですか？」
＃達也
「そうだ、そこで奥まで一気に……」
えみりは力を込めて一気にバイブを中へ押し込んだ。
＃えみり
「あ、ああっ……あうぅっ！」
悲痛な喘ぎとともに、えみりの中にバイブがすっぽりと沈んでしまった。
＃達也
「よく頑張ったな、えみり」
俺は頑張ったえみりを誉めてやる。これが飴と鞭ってやつだ。
＃えみり
「は……はい、わたし……一人でできました」
えみりは涙目で俺に向かってにっこりと笑う。
その健気で献身的な姿に、俺は不覚にもドキッとしてしまった。
（ヤバイ……本気になりそうだ）
＃達也
「えみり、今どんな気分だい？」
＃えみり
「はい……おなかの中で大きいのがどすんって感じです」
＃達也
「ははは、そうか……それじゃ次はそいつを動かしてみるんだ」
＃えみり
「これって、どうやって動かせばいいんでしょうか？」
えみりはずっぷりと咥え込んでるバイブを触りながら恥ずかしそうに俺の指示を仰いでいる。
＃達也
「えみりの好きなように動かしてごらん。見ててあげるから」
えみりはちょっと困った顔をして、バイブを握った手を動かし始めた。
＃えみり
「はい……あ……ううっ」
えみりは小さな円を描くようにバイブを動かしている。
（えみりは中を掻き回されるのが好きなのかもな）
俺はまだ不慣れなえみりの痴態を興味津々で見つめる。
＃えみり
「ああっ……キツイ……ですぅ」
えみりの眉が苦悶で歪む。
＃達也
「大丈夫だよ、もうすぐこなれてくるから」
＃えみり
「そうですか……あ、ああ……ふぅん」
えみりはバイブに集中して自分の膣穴をこねくり回している。
多分、えみりは自分でも気がついてないだろう。
いつの間にかえみりのバイブの円運動の動きが一回り大きくなっていた。
＃えみり
「あ……あう……はぁん」
声のトーンも変わって、吐息も多くなってきたのがわかる。
＃達也
「えみり……感じているのかい？」
＃えみり
「あ……なんだかおなかの中が掻き回されて、熱くなって……あふぅ」
えみりの腰がもじもじと動く度に、シーツに新しい皺が刻まれる。
＃達也
「それじゃ、次はバイブを前後に動かすんだ」
＃えみり
「はい……ああっ……こんな感じですか？」
＃達也
「ああ、入れたり出したり……そう、もっと大きくだ」
＃えみり
「あんっ！　おなかがひっぱられちゃいますう……はふぅ」
バイブが引き抜かれるたびに、秘肉がめくれあがって肉壁の鮮やかなピンク色がチラチラと見える。
＃達也
「綺麗だよ……えみり」
＃えみり
「んっ、ああ……あそこが、じんじんって……痺れちゃう」
えみりの裂け目は、バイブで掻き出されて溢れてくる愛液でベタベタになり、艶めかしく光っている。
えみりは感じてたまらないのだろう。身体が自然に別の快感を求めて、まだ幼さが残る薄いバストを自分で強く揉み上げながら乳首を摘んでいた。
＃えみり
「あううっ……わたし……わたしっ！」
バイブを持つ手の動きがだんだん速くなってきた。
もうえみりの顔には処女膜が残っている痛さは残っていない。
それどころか、女の身体の悦びを知った雌の顔で行為に耽っている。
（えみりはきっといい女になるぞ……）
俺は舌なめずりをして興奮しながら、えみりの自慰を注視する。
＃えみり
「はぁ、はぁっ……いい……」
俺の分身はパンツの中で行き場に困るほど硬くなり、痛いほどに突き上げてきていた。
＃えみり
「ああん……た、達也様ぁ……あふぅ」
えみりの蕩けた眼差しに見つめられて、俺の分身がビクンと強く脈を打った。
＃えみり
「ああっ……もう、わたしっ……あうっ」
えみりの手の動きがさらに速まる。
＃達也
「えみり……止めるんだ！」
＃えみり
「……えっ？　……どうして……」
快感の波に浸っていたえみりが、おあずけをくらって何か言いたげな顔をしている。
＃達也
「えみりのオナニーを見てたら、俺も我慢できなくなったんだ」
俺はファスナーを下ろして、猛り迸っている分身を、えみりの前に差し出した。
＃えみり
「ああっ、こんなに？　すごい……」
欲望に彩られたえみりの目は、今や俺の分身に釘付けになっている。
＃達也
「二人で一緒にしよう」
＃えみり
「本当ですか……わたし、嬉しいです……」
身体を貫いていた快感に身を任せて自慰に耽っていても、やはり寂しかったんだろうか？　えみりの表情が一際明るくなったように思えた。
＃えみり
「……お願いします」
＃えみり
「あああっ……」
俺の分身がえみりの中にずぶずぶと沈んでいくのが見える。
（いい眺めだ……）
この体位は女が自分から男に跨って分身を突き入れるところを見れるのがいい。
＃えみり
「中に……入って……ああん……」
初めての体位のえみりはぎこちない動きで跨り、腰を落として、俺の分身をその幼さの残る身体にすべて受け入れた。
＃えみり
「ああっ……すっごく熱いですぅ……んんっ」
さっきのバイブのおかげか、痛みで怯えることもなくすんなりと俺の分身を入れることができた訳だ。
あのバイブも役に立ったということか……。
＃達也
「えみり、さっきのバイブと俺のチンポ……どっちがいいんだ？」
＃えみり
「そんな……わたし……」
えみりは羞恥に顔を染める。
＃えみり
「もちろん、達也様の……」
チンポなんて言葉を今まで使ったことないからだろう……えみりは、そこで口ごもってしまった。
＃達也
「どうしたんだ？　俺の何がいいって？」
意地悪にえみりに問い詰める。
＃えみり
「だって……わたし……達也様のが……」
＃達也
「俺のが……どうしたって？」
＃えみり
「イヤッ、そんなこと恥ずかしくて言えません」
俺の焦らす言葉に、えみりがたまらず降参する。
＃達也
「恥ずかしがらないでいい。俺はえみりのその可愛い口から俺の方が気持ちいいって言葉を聞きたいんだ」
＃えみり
「はい……達也様がそう仰るのなら、わたし頑張ります」
＃えみり
「わたし……達也様の……達也様の……」
（頑張れ、えみり……）
俺は心の中で応援してやる。
＃えみり
「わたし……達也様の……チンポ……いいです」
＃達也
「だめだ……はっきり聞こえないぞ」
俺は一発直下から腰を突き上げてやった。
＃えみり
「きゃううっ！」
えみりは驚いたように甘い悲鳴を漏らす。
＃えみり
「わ、わたし……達也様のチンポが、チンポがいいんですぅ……」
勇気を振り絞ってチンポという言葉を発したえみりを、俺は愛おしく思った。
＃達也
「よく言えたね、いい子だ……それじゃご褒美にえみりの好きなチンポをたっぷり味合わせてやるぞ」
＃えみり
「ああっ……わたし、嬉しいっ。んむぅ……」
俺はえみりの下からゆっくりと突き上げてやる。
＃えみり
「はうぅ……すごいです、おなかの中に深く、入って……奥に当たって、ああんっ」
えみりの幼い身体に俺の分身がずぶずぶと音を立てて侵入していく度に、えみりの口から熱い吐息が漏れてきた。
えみりの白い肌はマットな弾力を帯びて、俺の腰の上でぴったりと吸い付くようにリズミカルに弾む。
＃えみり
「あう……やぁ……く、ふぅ」
えみりの身体はもう立派に女の悦びを体現していた。
（すっかりこいつがよくなったみたいだな……）
俺はそこで腰を止める……。
＃えみり
「ど、どうしたんですか……？」
＃達也
「自分で動くんだ、えみり」
俺はえみりがどう動くのか興味が湧いてしまった。
＃えみり
「そんな……わたしが……って、どうすればいいんですか？」
＃達也
「そうだな……まずは腰を回してみるんだ」
俺はえみりの腰を両手で掴み、回すイメージを教えてやる。
＃えみり
「……こんな感じですか？　ん……あんっ」
えみりはぎこちなく腰を回し始める。
＃えみり
「ああ……おなかの中で暴れて……さっきのよりいいですぅ」
（バイブに負けるようじゃ男として情けないぜ……）
えみりは倒れないようにバランスを取りながら色んな角度で腰を回す。
＃えみり
「あうっ……ここ、なにか引っかかってぇ……ああんっ、気持ちイイんですぅ！」
えみりは自分で腰を振ることにすっかり夢中になっている。
＃えみり
「ああっ……ふぅ、きゃ……うう……」
（そろそろ俺も動くか……）
えみりの小さなヒップを掴んでズンッと一突き。
＃えみり
「きゃうっ！！」
自分の腰の動きから予想しなかった快感に、えみりは悦びの声を漏らす。
＃えみり
「達也様ぁ……」
＃達也
「もう我慢できない。俺も動くぞ」
俺はベッドの反動を使って腰を打ち付ける。
＃えみり
「はぅっ……やっ、ああァッ」
俺が分身を打ち付ける度、えみりの小さい身体が反り返る。
まだ未成熟なえみりのバストがぽよんぽよんと可愛く揺れていた。
＃えみり
「いやあっ……あああァ……あふん」
ピンク色をしてる乳首を指の腹で転がしてやる度に、えみりの膣穴がきゅっと締まった。
（おっ、いい感じで喰いついてきたぞ）
＃達也
「えみり……乳首が気持ちいいんだろ？」
＃えみり
「は、はい……でも、そんな触り方……ダメですぅ……やんっ」
俺は乳首を弄りながらフィニッシュに向けて腰の動きを速めた。
＃えみり
「きゃ……すごい……ああっ」
突き入れる度に、えみりのサラサラ髪も上下に激しく揺れる……。
＃えみり
「はうっ、やっ……ダメ、大きくなっちゃ……やあっ」
俺の我慢もそろそろ限界だ。
＃達也
「えみり、俺のチンポいいんだろ？　好きなんだろ？」
＃えみり
「はい……わたし、達也様のチンポ……大好きですぅ！」
俺は今にも発射してしまいそうになる衝動に耐えながら、一気にスパートをかける。
＃えみり
「ああんっ！　わたしの中で……チンポが……暴れてるぅ！」
＃達也
「イクぞっ！　一緒にイクぞっ！　えみり！！」
＃えみり
「きて、きてぇ！　チンポいっぱい……きてえぇぇっ！」
＃えみり
「あああああああぁぁぁぁっ！！！」
--------------------
02-28-MAP
********************
千人は収容できる大ホールだが、今は誰一人いない。
今日はもうここには集まらないんだろうか……。
いや、まだ寝るような時間じゃないな。
…………。
今のすみれの顔を見たくてしょうがなかったが、まだ戻っていないようだ。
（美宙……例のアイテムはちゃんと入手できたんだろうか？）
俺はインターフォンのボタンを押した。
…………。
＃？？？
「はーーい」
インターフォンから、明るい女の子の声が聞こえた。
（美宙か？　……いや、こんな声じゃなかったはずだ。それじゃいったい誰が？）
中からドアがゆっくりと開けられる。
＃えみり
「あ、達也様でしたか」
＃達也
「なんだ、えみりじゃないか。どうしてここに？」
＃えみり
「どうしてと言われましても……今はお仕事中ですから……」
＃達也
「あ、そうだったね……今は何をしてるんだい？」
＃えみり
「美宙お嬢様のベッドメイキングです」
言われてベッドを覗いてみると、傍らに新しく折りたたまれたシーツが見えた。
＃達也
「……ということは、美宙お嬢様はいらっしゃらないということかな？」
＃えみり
「はい、美宙お嬢様は席を外していらっしゃいます」
＃達也
「そうか……それじゃ仕方ないな」
＃えみり
「あのぉ、達也様……美宙お嬢様に何か御用があったんですか？」
＃達也
「あ、うん……ちょっとお嬢様に頼まれものをね」
＃えみり
「そうですか……達也様も大変ですね」
＃達也
「あ、ああ……」
一瞬えみりの表情が曇ったような気がした。
もしかしたら俺と美宙との関係を疑ってるのかもしれない……。
＃達也
「美宙お嬢様がいないんじゃ仕方ない……もし、美宙お嬢様が戻ってきたら、また後で顔を出すと伝えといてくれないか？」
あくまで事務的な用件だと印象づける。
＃えみり
「……はい、承知いたしました」
えみりは納得してくれたか？
＃達也
「それじゃ、仕事頑張れよ」
俺はとりあえずこの場を離れようとした。
＃えみり
「あっ……達也様！」
部屋を出て行こうとした俺をえみりが呼び止める。
＃達也
「え？　何だい、えみり」
＃えみり
「あ、あの……」
＃達也
「何だよ、俺に何か用があるんじゃないのか？」
＃えみり
「あの……ですね…………」
もじもじして恥ずかしそうにしているえみりは、やっぱり可愛い。
男なら放っておけないだろう……あの蟇田でさえそうだったからな……。
＃達也
「どうした？　もったいぶってないで話せよ」
＃えみり
「あの……わたしと……して、くださいませんか？」
＃達也
「へ？　してくれって……もしかしてエッチのことか？」
＃えみり
「はい、そうです。今すぐわたし……達也様としたいんです」
（こんな時に何を言ってるんだ……状況を考えろよ）
＃達也
「おいおい……でもここは美宙お嬢様の部屋だぞ。もしお嬢様が戻ってきたら……」
＃えみり
「大丈夫です。美宙お嬢様は、わたしの仕事中には戻ってきませんから、あと一時間は帰ってらっしゃらないと思います」
＃達也
「でも……俺達がやっちゃったら、シーツに跡が残ってすぐバレるんじゃないのか？」
えみりは得意気に無邪気に笑っている。
＃えみり
「ふふっ、達也様。わたしが何の作業をしてたのか覚えてますか？」
＃達也
「あ、確か……ベッドメイキングだったか？」
＃えみり
「はい、そうです。ですから古いシーツの上でしちゃえば、後でわたしが纏めて洗いに出しちゃいますから大丈夫ですよ」
（えみりって、意外と悪知恵が働くんだな……それにしても随分積極的になったというか……）
女は経験を積むことで大胆に、よりしたたかになるものだと俺は納得した。
＃達也
「そうか……わかった。時間もそれほど無いし、さっさとやろうか」
＃えみり
「はいっ」
えみりは満面の表情で喜んで見せた。
＃えみり
「あの……ありがとうございました」
えみりは頬を染めて、俺にお礼を言ってきた。
＃達也
「なんだよ、そんなに嬉しかったのか？」
＃えみり
「はい。達也様と一緒にいられることが、今のわたしの幸せなんです」
えみりは幸せ一杯の笑顔で俺を見つめている。
（予想してたこととはいえ、随分好かれちまったな）
＃達也
「ああ、それじゃ俺まだ仕事が残ってるから行くぞ」
＃えみり
「そうですか……」
＃達也
「それと美宙お嬢様が戻ってくるまでに、ちゃんと俺達の痕跡は無くしておく事……いいな！」
俺はえみりに念を押した。えみりとの事が美宙にバレたらせっかくの関係に余計なヒビが入るかもしれないからな。
＃えみり
「もちろんです。今日のことは二人だけの秘密ですね」
（なんだか俺はえみりにハメられたような気がしてしまう……）
＃達也
「それじゃな、えみり」
＃えみり
「はい、わかりましたっ」
俺はえみりを残して一人、美宙の部屋を出て行った。
…………。
美宙は部屋を出たままのようだ。
…………。
インターフォンの応答がないので、取っ手に手を掛けてみる。
……閉まっている。どうやらダメみたいだ。
詩苑の部屋の前だ。
俺はそっとインターフォンを鳴らす。
…………。
いない、な。
潮も祥子もいない。仕事に出ているのだろう。
鍵を使って折檻部屋に入る。
部屋の奥には、まだすみれの体臭が残っているように思える。
俺もここで女を…………。
そんな野望を胸にしまって、俺は部屋を出た。
--------------------
02-28
********************
…………。
またしても俺は欲情していた……。
すみれの痴態が頭から離れない。
イク瞬間のあの何とも言えない腰の動き……。
虚ろな視線と、半開きの唇……。
くそッ！　あんなものを見せられて、平静でいられるわけがないだろッ！
ズボンの中でつっぱらかったものを持て余す身にもなってくれって言うんだ。
…………。
こうなったら、日頃のうっぷんを全部このビルの女どもにぶつけてやる！
ふふふ……。
不穏な笑いが湧いてくる。
--------------------
02-29
********************
部屋に戻ってみたら、ドアの前に美宙が立っていた。
＃達也
「あれ、美宙お嬢様じゃないですか？」
＃美宙
「あっ……」
＃達也
「珍しいですね、こんなところで会うなんて」
＃美宙
「あなた、どこに行ってたの？　随分探しちゃったわ……」
一瞬子犬のように喜んだ顔を見せたかと思った途端、いつもの顔に戻ってしまった。
どうやら美宙は俺を探していたらしい……。
＃達也
「そんなこと言われても、僕にだって仕事がありますから……でも、ここで何をしてるんですか？」
＃美宙
「何してるって……あなた、私に言ったことを忘れちゃってるの？」
＃達也
「は？」
＃美宙
「ほら、持ってきてあげたわよ」
美宙はぶっきらぼうに紙袋の包みを差し出してきた。
＃達也
「これは……もしかして、例の紙袋か？」
＃美宙
「そうよ、あなたの為に急いで持ってきてあげたんだから感謝しなさいよ」
俺とのパートナー関係が気に入っているのか、恩着せがましく言いながらも、以前のようなトゲトゲしさは微塵も感じなくなっている。
わざわざ俺の部屋まで届けに来るなんて、美宙も意外に献身的なところがあるんだな……。
＃達也
「ああ……こんなに早く持ってくるとは思わなかったから、ちょっと驚いたよ。ありがとう」
＃美宙
「ふふっ……」
美宙は得意気に笑みをこぼす。
＃美宙
「そろそろ私、行くわ」
＃達也
「なんだ、寄って行かないのか？」
＃美宙
「この場所であなたと会っているところを誰かに見られでもしたら後々困るでしょ。また後で……ね」
美宙の言葉を聞いて、今日ヤッたばかりの記憶が鮮明に甦る。
俺の分身が美宙の中の感触を思い出して、熱さを帯びて硬くなってきた。
＃達也
「そうだな……それじゃ、また後で」
＃美宙
「上手くやりなさいよ」
＃達也
「ああ……任せとけ」
美宙は俺の方を振り返り、小さく投げキッスをして、足早に去っていった。
（なんだか照れるな……）
早速、俺は渡してもらった紙袋から、中のものを取り出してみる。
（これは……クマのぬいぐるみ？）
埃にまみれて薄汚れてはいるが、結構作りがいいもののようだ。
一緒にバースデーカードが同封されている。
俺は早速その文字を読んでみた。
（大好きな千里へ……）
この文面から察するに、鴨茂から千里に贈られた誕生日プレゼントの品ということだろうか？
ぬいぐるみを贈るということは、千里がまだ子供の頃だったんだろう。
それにしても、どうして千里はこのぬいぐるみを処分しようとしてまで嫌うのか……。
どうやら、その辺に大きな秘密がありそうだな。
理由はわからないが、千里に対して有効なカードが、俺の手の中に入ってきたことだけは間違いない。
俺はぬいぐるみを紙袋にしまって、部屋の前をあとにした。
--------------------
02-30-CHISATO-H
********************
目の前に怪しく広がる異空間……。
この部屋は有宮家の影というべき場所だ……。
ここは有宮鴨茂が、存命中に何十年もかけて、様々な女を毒牙にかけてきた場所なのだから。
これだけ汗と体液のむせかえるような香りが部屋中に染み付いて漂ってる場所は、そうあるものではない。
そんな薄暗い部屋の中で二つの影が蠢いている。
千里と詩苑だ。
詩苑は衣服を剥ぎ取られた上で両腕を縛られた、あまりにも無防備な姿で、天井から吊るされている。
千里は詩苑を見つつ手に持った細い棒のようなものを手の平の中で弄んでいた。
よく見るとそれは、乗馬用の鞭のようだ。
＃詩苑
「ん……うんっ」
詩苑は繋がれた両腕を引っ張って逃げようと試みるが、固く結索しているらしく、男でも脱出することはまずできないだろう。
詩苑が動くたびに繋がれている金具がギシギシと音を立てて揺れている。
詩苑を眺めていた千里が呟く。
＃千里
「ふふ……いい眺めね」
＃詩苑
「千里お姉様……私……」
詩苑は今にも大きく泣き出してしまいそうな顔を懸命に千里に向けている。
詩苑を助けてやりたい……俺の中の保護欲が僅かに蠢いた。
だが俺は、保護欲に動かされた衝動を抑えて、静観することに決めた。
もし鴨茂が詩苑に裏金に関しての何かを残しているのなら、ここで俺が聞き逃す訳にはいかないからだ。
その為なら、俺は鬼にも蛇にもなろう……。
＃千里
「あなた、お父様から何か聞いてるんでしょう？素直に白状すれば許してあげるわ」
＃詩苑
「お姉様……私、お義父様から何も聞いてないんです」
＃千里
「嘘、おっしゃいっ！」
千里の怒声で詩苑の身体がビクッと大きく震えた。
＃千里
「あなたは……お父様のお気に入りだもの。何も聞かされていない筈はないわ！」
千里はすべてを承知しているかのように詩苑を責め立てる。
＃詩苑
「ああ、お姉様……私は嘘なんか言ってません。信じてください」
＃千里
「ふん……そんなこと言って許してもらおうだなんて思ってないでしょうね？」
＃詩苑
「そんな……私っ」
＃千里
「絶対、本当のことを白状させてあげるから……覚悟なさい！」
千里の言葉を聞いて詩苑の顔色が一変した。
＃詩苑
「あぐうぅっ……！」
詩苑は乳首を洗濯バサミで挟まれ、嗚咽を漏らしていた……。
＃千里
「ふふっ……いい気味ね」
千里は詩苑に向けて侮蔑の表情を向ける。
＃千里
「どう？　自分の乳首が洗濯バサミにつままれた味は……」
＃詩苑
「痛い……痛いですっ……お姉様」
その返事を聞いて千里は微笑する。
＃千里
「そりゃそうよ、痛くしてやってるんだもの」
千里は鞭の先で洗濯バサミに触れる。
＃詩苑
「あうっ！　……痛っ、お姉様……やめて」
詩苑は敏感な部分に噛み付いているものから逃げたくても逃げられず、ただその身をよじらせるしかない。
＃詩苑
「うっ……痛い……痛いの、お姉様っ！」
詩苑が身をよじらせる度に、洗濯バサミに付いている小さな鈴がチリンチリンと乾いた音を奏でている。
＃千里
「ふふっ、お前の乳首ってなかなか感度が良さそうじゃない？　そういう子にはてきめんね」
千里は鞭の先で詩苑の形のいいバストを突き押した。
＃詩苑
「ああうっ！　痛いっ！　ひっぐ……」
鞭の先端が詩苑のバストの弾力を掻き分け隠れていく。
＃千里
「ほら、何か言いたくなった？　お父様から聞いている言葉は何？」
肉体的苦痛を与えながら、千里は尋問を続ける。
＃詩苑
「本当に何も知らないんです……お義父様は私には何も……」
＃千里
「そんなことないでしょ……お父様は私や美宙、……あの女にさえ、何も教えないまま逝ってしまったんだから！」
＃千里
「お父様が逝ってしまう前に一番可愛がってたのはお前なのよ！　お父様が何かを残す相手を選ぶならお前しかいないわ！」
＃千里
「だから、早くおっしゃい……何でもいいのよ。お父様が書き残したものとか、言葉とか……お前なら何か知ってるでしょ！」
千里は詩苑の乳首に噛み付いている洗濯バサミを指で捻った。
＃詩苑
「あああぅっ！！」
折檻部屋の中に強烈な悲鳴が響き渡る。
＃千里
「ほら……早く喋らないと、乳首が潰れちゃうわよ」
千里はその白く細い上品な指先で、洗濯バサミ越しに乳首を強く摘み上げた。
＃詩苑
「ひぐうううぅぅぅぅっ！！」
声にならない声で詩苑は嗚咽を漏らし続けている。
＃千里
「どうしたの……早く言いなさい！　お前の乳首が伸びちゃってもいいの？」
千里は洗濯バサミの紐を引っ張って、詩苑の乳首をさらに虐める。
＃詩苑
「あっ、ああっ！　私の……私の乳首が千切れちゃうっ！　ひぎぃっ！！」
詩苑の乳首は痛みを受け充血し、硬く尖っている。
＃千里
「ほら、早く言わないと、本当に乳首が千切れちゃうわよ」
千里は洗濯バサミの紐を更に強く乱暴に引っ張った。
＃詩苑
「あぐ……うぅ。い……ぐぐっ！」
詩苑は為す術なく千里の拷問に必死に耐えていた……。
可愛い詩苑の顔は、今は涙でぐしょぐしょになっている。
詩苑の顔を見る度、俺の心にプスリと針が刺さる……。
＃千里
「どうしても言わない気ね……それじゃ、そんな乳首は千切れるといいわっ！」
千里は紐をたぐり寄せ、更に硬く握りなおす。
＃詩苑
「イヤ……イヤッ！　千里……お姉様……やめて、やめてぇぇっ！！」
千里は腕を上げ、力いっぱい後方へ引き抜いた。
＃詩苑
「イャアアアァァァァァッ！！」
悲痛な叫び声が俺の耳に突き刺さる。
俺は現場に飛び出したい気持ちを抑え、詩苑の痛ましい姿を見続けた。
…………。
詩苑は吊るされたままぐったりしている。
乳首はどうやら千切れてはいないようだ……。
それにしても千里の行為はエスカレートし過ぎなんじゃないか？
これじゃ聞き出そうとしてるのか、単に痛めつけてるだけなのかわからないぜ。
＃千里
「強情な娘ねっ……いいわ、痛めつけても喋らないなら別の手で喋らせてあげるわ」
まだまだ千里の拷問ショーは終わらないようだ。
千里は詩苑の片足を持ち上げてロープで吊るした。
＃詩苑
「お姉様……もうやめて下さい」
＃千里
「何を言ってるのかしら……止めて欲しければ、あなたの知っていることを全部話すことね」
＃詩苑
「私が知っていることは……全部お姉様にお話しました……嘘じゃありません」
＃千里
「ふぅ……そんな訳ないでしょ？　何回も言わせないで！」
＃詩苑
「そんな……どうすれば信じてくれるんですか？……千里お姉様」
千里は詩苑の言うことに耳を貸さずに鞭で詩苑の顔を撫であげる。
＃千里
「いいこと？　あなたの知ってることを全部言いなさい。忘れてることがあったら今すぐ思い出すのよ」
＃詩苑
「あうっ……痛っ……お姉様」
＃千里
「どんな小さなことでもいいわ……思い出しなさい。お父様がお前と一緒にいた時のことを全部話すのよ！」
＃詩苑
「お姉様……はぅ……」
詩苑の身体が何もしないのにピクッと震え上がった。
詩苑は怯えた目で千里を見る。
＃千里
「あら、どうしたのかしら。何か思い出したの？」
そう答える千里の視線は妖しく詩苑の下半身……パンティを見つめていた。
＃詩苑
「……いや……お姉様……私」
なにやら詩苑の様子がおかしい。なんだかモジモジと身体を動かし始めている。
＃千里
「どうしたの？　はやくおっしゃい！」
＃詩苑
「う……」
まだ詩苑のもじもじは終わらない……それどころか動いている時間がどんどん長くなってきていた。
＃詩苑
「お姉様……私、ううっ……」
＃千里
「ふふ……そろそろ効いてきたわね」
＃詩苑
「え？　……何がですか？」
＃千里
「あなた、今日のお茶の時間に紅茶を飲んだでしょう？　紅茶には利尿作用を含む物質が含まれてるの知ってるわよね？」
＃詩苑
「ま、まさか……！？」
＃千里
「そういう格好でいればいずれ同じようになっていたわ。ただそれが早いか遅いかだけ……」
＃詩苑
「う……うう」
＃千里
「さあ、どうしてやろうかしらね？　ふふっ」
＃詩苑
「お姉様……おトイレに行かせて……ください」
＃千里
「いいわよ。あなたが喋ってくれたらおトイレに行かせてあげるわ。ここでお漏らししたくなかったら素直に白状なさい！」
＃詩苑
「そ、そんな……あうぅ……」
千里はさっき散々痛めつけた乳首を鞭先で弾いた。
＃詩苑
「あああっ！！」
ビクンと仰け反る。
＃千里
「ほら……早く白状しないと、ここでいっぱいお漏らしすることになるわよ。早くなさい！」
＃詩苑
「いやっ……ううう……」
詩苑はどうすることもできずにただ尿意と戦っていた。
＃千里
「それじゃ、こういうのはどうかしら？」
千里は鞭先を詩苑のパンティへと這わしていく。
＃詩苑
「ああ……いやぁ……」
＃千里
「ほら、どう？　オシッコ我慢しながら触られたら気持ちいいでしょう？」
千里の鞭先は詩苑のパンティ越しにスリットを前後に擦っていた。
＃詩苑
「やぁ……ダメ、お姉様……やめて」
詩苑は両手を括られ片足も吊られているから股間を隠すことができない。
＃詩苑
「やぁ……あん……そんなところ……あふっ」
＃千里
「どうしたのかしら？　言うべき言葉が違うんじゃないの？」
されるがままの詩苑に対し、千里は一向に手を休めない。
＃詩苑
「いや……お姉様……私……ダメェ！」
千里の動きが止まる。
＃千里
「あら、どうしてかしら？　私の鞭がこんなにベトベトしてきちゃったわ」
千里の鞭先は詩苑のスリットをパンティ越しにくっきり浮き出させるほどに、刺激してしまっていたようだ。
＃千里
「オシッコを我慢して鞭でココを触られて、濡らして喘いでいるなんて……とんだ淫乱女ね」
＃詩苑
「そんな……私、そんなつもり……あひぃ」
詩苑の言葉を遮るように、股間に鞭先が伸びる。
＃千里
「言葉で違うって言ってても、どんどん垂れてきてるわよ。正直なお口ね……上の口もこれぐらい正直になってほしいわ」
＃詩苑
「いやあ……そんなこと言わないで……っん」
＃千里
「ほら、早く言わないと……オシッコ出ちゃうわよ！」
千里は鞭の先で詩苑の膀胱辺りをグイッと押し込んだ。
＃詩苑
「ああっ……ダメェッ！　押さないで！　オシッコ出ちゃうっ！」
＃千里
「だったら早く言いなさいっ！　ここでぶちまける気？」
＃詩苑
「イヤッ……イヤァ！　出ちゃう！　私、オシッコ出ちゃうっ！」
＃千里
「どうあっても話さない気ね……もういいわ……ここでオシッコ垂れ流しなさい」
＃詩苑
「そんな……千里お姉様、ひどいっ……はぁっ」
千里は鞭を使って詩苑の股間を弄っている。
＃詩苑
「お姉様……そこ、やぁん……弄らないでぇ……あふぅ、はぅん」
詩苑の身体ではすでに欲情の灯り火が、さらに大きく燃え上がっているようだった。
＃詩苑
「イヤッ……ダメ、ダメェッ！　出ちゃうっ……あ、ああっ！」
＃千里
「いいわよ、出しなさい！　私の前でだらしなくオシッコ垂れ流しなさいっ！」
鞭先で擦る動きが一段と速くなった。
＃詩苑
「やぁんっ、オシッコ、オシッコォ！　もう……もう出ちゃう、オシッコ出ちゃうよぉーー！」
＃千里
「ホラっ、ホラぁっ！　イキなさいっ、詩苑！！」
千里は詩苑のクリトリスめがけて鞭先をヒットさせた！
＃詩苑
「……はっああああああぁぁぁぁぁぁん！！」
…………。
よっぽど溜まってたんだろう、詩苑のオシッコは未だパンティの中からビチャビチャと太股を伝わって足元の床を水浸しにしていた。
＃詩苑
「いやぁ、出てる……お姉様の前で……オシッコ……いっぱい出ちゃってるのぉ」
俺のいるところまで詩苑のオシッコの臭いが香ってきている。
＃千里
「あなたって娘は、お股を濡らして……ヒィヒィ言って、最後にはオシッコを漏らすなんて……なんてはしたない！」
＃千里
「有宮の女として恥ずかしくないよう、これからも教育してあげるわ。覚悟なさい！」
＃詩苑
「千里……お姉様……」
詩苑はすべての力を出し切り、その場で力尽きて気絶してしまった。
