--------------------
02-31-CHISATO-H
********************
…………。
＃達也
「身体の力を抜いて、リラックスして……」
＃千里
「あぁ……やっぱり怖い……」
＃達也
「女の子とするのと一緒だから、大丈夫……」
俺は、千里の股間に優しく指を這わせた。
怖がらせるといけないから、無理に股を広げさせたりはしない。
＃千里
「あッ……」
急激な動きは避けて、羽毛で撫でるように、ひたすら優しく……。
＃千里
「はぁ……はぁ……あはぁ……」
指先にねばっこい汁がまとわりついてきた。
よかった。千里の身体は俺を拒否していない。
俺は濡れた割れ目にゆっくりと人差し指を侵入させた。
＃千里
「あぁ……」
身を硬くした千里に、甘く囁く。
＃達也
「……力を抜いて」
俺はゆっくりと人差し指を抜き差ししてやる。
＃千里
「はくぅッ！　……何を……何をしてるの？」
不安そうな声とは裏腹に、濡れそぼった肉ヒダが指先に絡みついてくる。
＃千里
「はぁ……はぁ……」
千里の息遣いが激しくなっている。
＃達也
「大丈夫。心配しないで……すぐに気持ちよくしてあげるから」
＃千里
「でも……何だか、怖くて……」
＃達也
「じゃあ、こうするのはどうかな？」
俺は指を入れたまま、千里の股間に顔を近づけた。
＃千里
「あッ、いやッ……」
俺は千里の下の唇に軽くキスして、濡れたスリットに沿って舌を動かした。
＃千里
「あッ……あぁッ……そ、それは……」
千里の尻がひくっと痙攣した。
＃達也
「こうされるの、好きなんだろう？」
かすかに汗の匂いのする内股を、俺はゆっくりと舐め回した。
＃千里
「はふぅ……」
溢れ出したドロドロの体液で、口の中がいっぱいになる。
長い間の欲求不満が煮詰まった、濃厚な体液……。
俺はそれをじゅるじゅるすすってやった。
＃千里
「あああッ！　そんな、強くしたら、私……！」
＃達也
「千里さんの愛液、すごく美味しいよ……」
そんなことを囁きながら、じゅるじゅる……。
＃千里
「うくッ……うううッ……」
千里は声を殺して泣き始めた。でも、さっきの泣き声とは違う。もっとイヤらしい、男の欲望を刺激する泣き声だ。俺の分身は敏感に反応し、ズボンの中でむくむくと鎌首をもたげた。
＃達也
「これはどうかな？」
ネバ汁をすすりながら、舌を膣穴の奧へと潜り込ませてやる。
＃千里
「ひあああッ！　それ、だめぇ……」
＃達也
「しょっぱいオツユがいっぱい出てきた……」
＃千里
「いやぁ……そんな……」
足を閉じたまま、千里は尻をひくひくっと痙攣させた。
＃千里
「あくぅッ……そんな、激しく舐めないでぇ……」
形のいい乳房がゆさゆさ揺れている。
（くそッ、今すぐハメてぇ！）
だが、我慢だ。ここで焦ったら元も子もない。
俺は顔を上げて千里に微笑みかけた。
＃達也
「今度は、どんな風にして欲しい？」
＃千里
「今のを……今のを続けて……」
恥ずかしそうな顔だ。
（そういうことなら、とことんイカせてやるぜ！）
俺は気合いを入れて千里の股ぐらを舐めまくった。
＃千里
「くふぅ……それ、すごくいい……」
薔薇の花びらを唇で挟んで吸ったり、舌先でクリをくすぐったり、口いっぱいにおまんこを頬張って、ベロベロ舌を回転させて刺激したり……。俺はアヌスに舌を差し入れるようなことまでした。
＃達也
「ほら、俺いま、千里さんのお尻の穴を舐めてる」
＃千里
「あッ……あッ……やめて……そんなとこ、汚いから……」
割れ目からどっと複雑な味わいのネバ汁が溢れ出した。
＃千里
「あぁ……そんなのって……」
千里はギュッと尻穴をすぼませて、下半身を震わせた。
＃千里
「も……もう、イッちゃいそう……」
＃達也
「好きなだけイッていいからね」
指先で会陰と尻穴を愛撫しながら、俺は夢中で舌を使った。
舌が痺れ、顎が痛くなったが、そんなことには構っていられない。
＃千里
「ひいッ……すごいいい！　あなた、すごい上手よぉ！」
＃達也
「もっと気持ちよくなっていいから！」
＃千里
「でも……やっぱり、怖い……」
＃達也
「大丈夫。俺がちゃんと見ててあげるから」
そう言いながら、クリトリスをペロッと……。
＃千里
「あぁ……」
千里の割れ目がギュギュッと締まった。
＃達也
「ほら、男なんて怖くないだろ？」
＃千里
「あッ、あッ、あッ……も、もう……」
俺はだめ押しで舌を高速で回転させた。
千里の腰がだんだんせり上がっていく。
ほとんど俺の顔に割れ目を擦りつけるような体勢だ。
＃千里
「あぁ……イクッ……イクッ！」
真っ赤に充血した割れ目と桜色の尻穴が同時にぴくぴく振動した。
＃千里
「あぁぁぁぁぁぁ……」
千里は腰を激しく痙攣させた。
イッてしまったのだ。
膣穴が急激に収縮したせいだろうか、白濁したネバ汁が、まるで射精したみたいにびゅびゅっと飛び出し、シーツに飛び散った。
…………。
＃千里
「あはぁ……すごい……いい……」
千里は、潤んだ目で俺を見つめた。
＃達也
「よかった？」
千里は無言で頷く。ちょっと恥ずかしそうだ。
＃達也
「これで、分かってくれたかな？　ケダモノみたいな男ばかりじゃないって」
歯が浮く台詞がいくらでも出てくる。
だが、この女はそういう言葉をずっと求めていたのだ。
例え真実の言葉じゃなくても……。
…………。
ベッドの上にぐったりと横たわる千里を見下ろした。
形のいい乳房が汗でぬめぬめ輝いている。
（犯したい！）
そんな猛々しい気持ちを抑えて、俺は優しく微笑んだ。
＃達也
「これでもう、男なんか怖くないよね？」
＃千里
「…………」
絶頂の余韻がまだ抜けないのか、千里はうっとりした目でこっちを見ている。
今となっては、俺のタメ口を当然のように受け入れている。
（なかなかいい感じだ……）
俺は千里の体液に濡れた口元を手の甲でぬぐった。
＃達也
「これから、千里さんの男性恐怖症がちゃんと治ったか確かめてみようよ」
＃千里
「確かめるって……どういうこと？」
好奇心をそそられたのか、それとも、このまま別れるのが物足りなかったのか、千里は肌を隠そうともしないで俺を見上げた。
＃達也
「これを見ても平気なら治ったってことだろう？」
そう言って俺は千里の前に回り、ズボンのチャックをおろして分身を引っ張り出した。
いきり立ったモノが千里の目の前に躍り出て、鼻先で揺れている。
＃千里
「まぁ……！」
千里は息を呑む。恐怖か、それとも……。
＃達也
「どう？」
＃千里
「あぁ……」
潤んだ目で俺のモノを見つめている。
＃達也
「もう、怖くないだろう？」
＃千里
「ええ……」
＃達也
「触ってみる？」
そう言いながら、俺は服を脱ぎ捨て、ベッドに身を横たえた。
千里がクスッと笑った。
＃千里
「ふふ……何だかこれ、可愛い……」
千里はおずおずと俺の分身に指を触れた。
＃達也
「好きなようにしていいよ」
＃千里
「好きなようにって？」
＃達也
「触るだけじゃなくて、舐めたりしゃぶったりしてもいいってこと」
＃千里
「なんだか、恥ずかしい……」
＃達也
「その代わり、俺も同じことをしてあげるから、おあいこさ……」
千里も服を脱ぎ、俺に跨るような体勢をとらせる。
俺は千里の尻を抱えて引き寄せた。
そのまま彼女の下へと身体を滑りこませて、シックスナインの体勢を取る。
千里の濡れそぼった割れ目が俺の目の前にあった。
千里が俺のモノをじっと見つめている。
熱い視線がむずがゆい……。
＃達也
「触ってもいいよ」
俺が言うと、千里はおずおずと手を伸ばして来た。
柔らかな指先が、敏感な部分に触れてくる。
＃達也
「……遠慮しないで、ぐっと握って」
＃千里
「……こう？」
千里の冷たい手が俺の灼熱した肉棒を握りしめた。
＃千里
「熱い……手の平が、火傷しそう」
＃達也
「んんっ、気持ちいい。今度は上下に手を動かして……」
千里がおそるおそる指を動かしはじめた。
おずおずした動作が、まるで俺をじらしてるみたいで、やけに興奮をそそる。
＃千里
「こ、こう？　あっ、今、ピクンって」
俺もお返しに千里の割れ目を指先でなぞってやった。
＃千里
「あぁ……はぁっ……」
千里が甘い溜め息を漏らして、肉棒を握る手を上下に動かした。
（お嬢様が俺のチンポをしごいて下さってるってわけだ……）
そんなことを考えてモチベーションを上げると、俺の分身は素直に反応してくれた。
＃千里
「あぁ……先のところがどんどん硬くなってくる」
＃達也
「気持ちいいからだよ……もっと強くしごいてごらん」
なんだかセックスのコーチにでもなったような気分だ。
＃千里
「こう？　こんなふうにして、痛くないの？」
千里の手の動きが速まってくる。
＃達也
「痛くないよ。っていうか、すごい気持ちいい」
＃千里
「あっ！　透明なオツユが、先の所から涙みたいに出てきた」
千里の手の動きが止まった。しげしげと俺のチンポの先を見ているのだろう。
＃達也
「気持ちよくなってる証拠だよ」
＃千里
「なんだか、これってすごく可愛い……」
＃達也
「もう全然怖くないだろ？」
＃千里
「ええ……こわく……ないわ……」
俺の身体の上で、千里が腰をモジモジさせている。
剥き出しの股間が俺の目の前にある。
割れ目が赤く充血して、白く濁ったネバ汁を溢れさせている。
＃達也
「舐めて欲しい？」
俺は白くてキュートな尻を両手で左右に割り裂いて、濡れそぼった淫裂を剥き出しにした。
発情した女の匂いがふんわりと俺の顔を包み込む。
＃千里
「あぁ……恥ずかしい……とっても……」
＃達也
「舐めて欲しくないの？」
＃千里
「それは……はぁ……はぁ……」
千里の下半身が焦れたようにモジモジしている。
＃達也
「はっきり返事してくれなくちゃ、俺、どうしていいかわからないよ」
＃千里
「あぁ……な……舐めて……」
俺の分身に頬ずりしながら、千里は手の動きをさらに速めた。
手の動きのぎこちなさが、変に欲情をそそる。
＃達也
「よ～し、じゃあ、千里さんのおまんこ、ばくばく食べてあげるよ！」
＃千里
「いやぁ、そ、そんな……」
エロい言葉に興奮したのか千里の割れ目からぷつぷつと汗のようにマン汁が溢れ出した。俺は両手で千里の尻を引き寄せる。
白濁汁に濡れて半ば口を開けた肉薄のリップは俺の目の前だ。
俺はそこに優しく舌を触れた。
＃千里
「あふぅ……」
千里の体液のちょっぴり酸味の効いた味わいが俺の口の中にじゅわっと広がった。
かすかにチーズのような香り……。
＃達也
「ん～っ、エッチな匂いがする」
＃千里
「いやっ……嗅がないで……」
俺は千里に聞こえるように思いっきり深呼吸してから、肉ビラを舌で掻き分け、ひくひく痙攣している膣穴の入り口をベロベロ舐め回した。
＃千里
「あくッ……そ、それ、いい……っ」
ぶるぶる震える千里の尻を抱えて、ヒクつく割れ目に唾を塗りたくってやる。
＃千里
「うッ……ううッ……」
＃達也
「美味しいよ……千里さんのおまんこ、めちゃめちゃ美味しい……」
じゅるじゅる音を立ててネバ汁をすする。
俺の舌での愛撫に応えて、千里の蕾が、快感に震えながら次第に花開いて来た。
＃千里
「ひいいいいっ、また……また、変になっちゃうぅぅ……」
＃達也
「自分だけ気持ちよくなってるなんてズルイよ」
俺は腰を突き上げて、千里の口元にいきりたった分身を突きつけてやった。千里の熱い息が亀頭にあたって、それだけでめちゃくちゃ気持ちいい。
＃達也
「ほら、もっとしごいて。手がお留守になってるよ」
＃千里
「ごめん……なさい……」
思い出したように千里が俺の分身をしごきはじめる。
そのご褒美に、俺は千里の膣穴に舌をねじ込んでやった。
＃千里
「あぁッ、だめぇ……そんなにされたら……ほ、ほんとに変になっちゃうぅ……」
弾むヒップを手の平でがっちり握りしめ、汁も飛べとばかりに割れ目を舐め上げれば、千里は高周波の喘ぎ声を上げ、身体を硬直させる。
＃千里
「ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃいいッ、これ、すごくいいいッ！」
俺の目の前で、千里の尻穴がギュッと収縮し、同時に割れ目から大量のネバ汁が溢れ出し、俺の口をドロドロにした。
＃千里
「また……」
千里は腰をガクガクさせて俺に体重を預けてきた。
口いっぱいに頬張った割れ目がぴくぴく痙攣している。
＃千里
「あはぁ……もう、変になっちゃうぅ……」
＃達也
「イッちゃったの？」
千里はもう返事も出来ない。
＃千里
「はぁ……はぁ……はぁ……」
俺の上で身体を小刻みに震わせながら、千里はしばらくまどろんでいる様子だった。
…………。
だが、ほどなくして復活した千里は、やけに積極的だった。
二度目の絶頂が、千里の理性を完全にはじき飛ばしてしまったのかもしれない。
＃千里
「私も、これ、食べてあげる……」
そう言ったかと思うと、いきなり俺の肉棒を口いっぱいに頬張り、鼻を鳴らして舐めしゃぶりはじめた。
＃千里
「じゅぽっ、じゅぽっ……んはぁ……」
＃達也
「あッ……それ、すごく気持ちいいよ」
＃千里
「んぐっ、んぐっ、んぐぐぐっ……」
＃千里
「ちゅばっ、ちゅばっ、ちゅばっ、じゅるるるっ……これ、すごく美味しい……」
褒められたのが嬉しいのか、千里は俺の肉サオに唾液を塗りたくり、唾をすすり上げながら夢中でフェラ奉仕に励んでいる。ついさっきまで男嫌いで通っていた女とは思われない乱れっぷりだ。
＃達也
「ねぇ……袋も揉んでくれないかな？」
有宮家の令嬢をもっと淫らにしてやりたくて、そんなことを言ってみる。
＃千里
「んんっ……んはぁッ……」
夢中でサオを吸いながら、千里は俺の言う通り、タマ袋を愛撫した。あまり上手ではないが、そんなことをしてくれただけで満足だった。
＃達也
「あッ……」
俺は全身を硬直させた。
頼まれもしないのに千里は、俺のタマ袋を舐め、尻の穴にまで舌を這わせたのだ。口からはずれた肉サオを手で激しくしごき続けながら……。
＃達也
「あぁ、いいよ……千里さんがそんなことまでしてくれるなんて、俺、感激だ……」
＃千里
「んふぅ……気持ちいい？」
タマをすっぽり口に含んで、舌の上でころころ転がしている……。
＃達也
「ああ、すごく気持ちいい。こんな快感、初めてだよ……」
そう言ってねぎらってやりながら、俺は千里の股間にもう一度顔を埋めた。
顔がネバ汁まみれになるのも構わず、夢中で千里のマンコをべろんべろん舐め回す。
＃千里
「だめぇ……そんなにされたら……私……おしゃぶり出来なくなっちゃう……」
逃れようとするヒップを、尻たぶに指がくいこむほど強く押さえつけて、膣穴に思うさま突っ込んだ舌ベロをレロレロ激しく回転させてやった。
＃千里
「んあぁッ！　また……またイッちゃうぅ……！」
充血して熱を持った肉ヒダが、びく、びくびくびくっと俺の舌を締め付けた。
＃千里
「ひぃぃぃ、こんなのって……こんなのってぇぇぇ……」
もっと舐めてって感じで、泡立つ割れ目を俺の顔にぐいぐい押しつけてくる。
溢れ出す汁が俺の顔を濡らした。
＃千里
「ああああああッ……イクッ……イッちゃうぅぅッ！」
千里はまたしても俺の口の中で絶頂してしまった。
どっと溢れ出た愛液が、俺の顔をびちゃびちゃにした。
＃千里
「か……感じすぎて、死んじゃいそう……」
うわごとのように言いながら、千里は発情した股間を俺の顔にぐいぐい押し付けて来た。
＃千里
「はぁはぁはぁ……」
三度目の快感は前のよりずっと深かったらしい……。
千里は俺の肉棒に頬を擦りつけたまま動きを止めた。
ただ、呼吸に応じて汗ばんだ身体がかすかに動くだけ。
蕾だった花びらは真紅に色づいて満開になり、真珠色の露を浮かべてぬめぬめ蠢いている。
＃千里
「あぁ……」
（このまま最後までヤッちまうか……）
チンポが欲しくてたまらないって感じの千里の股ぐらを見ながらそう考えた。
千里のぎこちないフェラチオで、俺の分身は蛇の生殺し状態に追い込まれている。
＃達也
「ねぇ……キスさせてくれないかな？」
俺は猫撫で声で言った。
＃千里
「いいわよ……」
＃達也
「千里さんの綺麗な顔を、近くでよく見たいんだ」
俺は千里の下に潜り込んだまま身体の向きを変えた。
今や千里の整った顔が目の前にある。
＃達也
「キレイだ……」
なんて呟いてみる。
＃千里
「そんなにジロジロ見ないで……恥ずかしいじゃない」
ついさっきまでの千里とはまるで別人のようだ。
冷たい、能面のような表情は消え、匂い立つような艶かしさが感じられる。
俺はたまらず千里の唇を奪った。
＃千里
「んん……んんっ……はぁっ……」
千里は俺から唇を離し、恥ずかしそうに俺を見つめた。
＃達也
「どうしたの？」
＃千里
「男の人とキスするのなんて、初めてだから……なんだか恥ずかしくて」
（ずいぶん可愛い性格になっちまったじゃないか）
＃達也
「恥ずかしがらなくていいから、もう一度……」
＃千里
「あぁ……」
俺は問答無用で唇を奪った。唾液をすすり、千里の口に舌をねじこみ、舌を絡ませる。
＃千里
「んはぁ……んくくっ……」
そのうち、千里もキスの要領を掴んだようだ。今度は千里の方から俺の口の中に舌を差し入れて来た。
＃千里
「はぅ……んはっ……んふぅ……」
貪るようなキス。
千里は俺の身体に跨って、初めての男との口づけに我を忘れている。
千里が裸身を動かすたびに、俺の分身が彼女の丸い尻に擦れるのがたまらない……。
俺は腰をしゃくりあげ、分身が千里の足の間の沼沢地帯に当たるよう仕向けてみた。
＃千里
「んくっ……」
ひくん……。
千里の腰が痙攣した。割れ目に俺の亀頭が当たったのが分かったのだろう。
＃千里
「あ……当たってる……」
＃達也
「何が？」
＃千里
「そんなの……言えないわ……」
＃達也
「このまま入れちゃおうか？」
＃千里
「えッ……？」
＃達也
「だって、先っちょが千里さんのアソコに……」
＃千里
「でも……やっぱり怖い……」
構わずに俺は、分身の先端を千里のスリットに押し当てた。
＃千里
「いやぁ……」
だが、千里が抵抗する気配はない。
＃達也
「あぁ、入っちゃうよ……」
＃千里
「ま、待って……」
亀頭に濡れた肉ビラが絡みついて来る。
（たまんないぜ……）
＃達也
「ダメだ、もう、入っちゃう……」
＃千里
「あぁ……い、いやぁ……」
そう言いながらも、千里は逆に俺にしっかりしがみついて来た。
亀頭の先端が、いつの間にか千里の膣穴に潜り込んでいた。
＃千里
「はぁ……はぁ……」
＃達也
「入れるよッ！」
ぐいっ……。
俺は一気に腰を突き上げた。
＃千里
「あッ……！」
分身が千里の肉ビラに包み込まれる感覚があった。
痺れるような快感が俺の背筋を脳天に向かって突き抜けて行く。
＃達也
「入っちゃった……」
＃千里
「あぁ……とっても熱い……」
半開きの唇を舌の先でくすぐってやる。
＃達也
「もっと奧まで入れてあげるよ」
＃千里
「でも……」
俺はさらに腰を突き上げ、分身を膣穴の奥深くに打ち込んでやった。
＃千里
「はうッ！」
＃達也
「これで、嫌な記憶を忘れるんだ」
＃千里
「嫌な記憶……」
千里がひるんだ隙にさらに腰をせりあげると、俺の分身がずぶずぶ音を立てて千里の胎内にたぐり込まれて行く。
＃千里
「あああああああッ！　何だかすごい……アソコが何だかすごいのぉ！」
＃達也
「奧まで入ってるよ……」
俺は千里を見上げて微笑んでやった。
千里は目を閉じ、眉根を寄せていたが、どうやらそれは苦痛の表情ではないようだった。
＃千里
「あッ、ああッ！　すごい、お腹のとこまで来てる……」
千里が唇を求めてきた。肉棒で貫かれたお返しのつもりか、舌を俺の口に突き入れて、激しく俺の唾を貪っている。
＃千里
「んはぁ……」
腰をバウンドさせ、彼女の肉ヒダを分身で掻き回してやった。
＃千里
「あうッ……」
千里が俺の上で身体を硬くする。
鴨茂に犯されて以来、初めてのセックス。
千里にとってこれは初体験に等しい行為だ。
＃達也
「痛い？」
＃千里
「ちょっとだけ。でも……」
＃達也
「気持ちいい？」
＃千里
「ええ……」
恥ずかしそうに頷く。
俺はゆっくりと腰をせりあげてやる。
＃千里
「あ……」
分身がじわじわ千里の中に潜り込んでいくにつれて、千里の中の抵抗が強まってきた。
＃千里
「うぅ……」
眉根を寄せて疼痛に耐える千里の表情が、やけにそそる。
もう少し……もう少し奧まで入れれば……。
突然、抵抗が弱まり、俺の分身は千里の奧まで潜り込んだ。
＃千里
「ああッ！」
＃達也
「今度こそホントに根元まで入っちゃったよ……」
肉サオの根元に強い締め付けを感じて、俺は言った。
＃達也
「これでもう、つらい思い出も消えたね？」
＃千里
「…………」
千里は無言で目を閉じている。
＃達也
「悲しいの？」
＃千里
「ううん……私、嬉しいの……一生このまま男の人とこういう風にすることなんてないと思っていたから……」
汗で額に張り付いた髪を掻き上げてやった。
＃達也
「好きなように動いていいんだよ」
俺にそそのかされるままに、千里はぎこちなく腰を動かした。
＃千里
「あはぁ……」
だが、思うように快感を得ることができない様子だ。
＃千里
「あん……どうしていいか、分からない！」
焦れて腰をくねらすのを、下から迎え撃ってやる。
＃千里
「ああッ……！」
弾みをつけて腰をバウンドさせ、いきり立った分身を突き上げると、千里は唇の端から涎を滴らせて俺にしがみついてきた。
＃千里
「あふぅ、奧まで……奧まで入ってるぅ！」
突き入れ、抜き出すたびに、千里の締め付けが強くなっていく。
＃千里
「当たってるの……硬いのが、奧に……」
子宮に届くほど深々と千里を貫いて、俺は征服感に酔いしれた。
＃達也
「千里のおまんこ、すごく締まって気持ちいいよ」
令嬢の目を見つめてそんなことを言いながら、入れたり、出したり……。
＃千里
「ひぎッ……もう、私……死んじゃう……」
灼熱した粘膜が、肉棒の表面にぴったり張り付いて、ざわざわ蠢いている。
（まずい。そろそろ出そうだ……）
＃達也
「俺もそろそろイキそうだ……」
＃千里
「あぁ……一緒に……一緒にイッてくれる？」
＃達也
「中に出してもいいの？」
＃千里
「出すって……何を……あはぁッ！」
熟れたバストをゆさゆさ揺らしながら、千里はウブなことを言って俺を喜ばせた。
＃達也
「俺の……うぅ……出るッ！」
＃千里
「ああッ、中が……中が変なのぉ！」
千里が身体をがくがく震わせはじめた。
＃千里
「あひぃ、私も……私もイッちゃうぅぅぅ！」
肉の洞窟の奥深くまで潜り込んだ俺の分身に、彼女の痙攣が伝わってくる。
肉棒の根元のあたりにむずがゆい感覚が広がり、それが耐え難いまでに強まって来た。
＃達也
「だ……出すぞ！」
＃千里
「あぁ、来て……奧までいっぱい……」
しがみつく千里を抱きしめ、分身をさらに深くぶち込んで最後の瞬間を待つ。
＃千里
「あぁ……いい……イクッ、イクゥゥ……！」
千里の絶叫を聞きながら、俺は彼女の中で欲望を解き放った。
＃達也
「ううッ……！」
＃千里
「ひああああああああッ！」
どくッ……どくッ……どくどくッ……。
＃千里
「あッ……あッ……ああッ……！」
ひくひく痙攣する肉ヒダに揉まれながら、またしてもしたたかに射精してしまった。
＃千里
「ビクンビクンって……ああッ……硬いのが、暴れてるのッ！　どうして……どうしてなの？」
バストを小刻みに揺らしながら、千里が喘ぐ。
＃達也
「千里の中に出してるんだよ……俺の精液を……」
＃千里
「すごい熱い……熱いのがいっぱい出てる……」
千里は股間を俺に擦りつけ、ぐいぐい回転させた。一滴でも多く、俺のタネ汁を取り込もうとするかのような本能的な動きだった。
＃千里
「あぁ……まだ出てる……熱いのがどくどくって……私の中に熱いのが、いっぱい……」
（これじゃ、一滴残らず搾り取られそうだぜ……）
いつまでもピクピク痙攣し続ける千里の裸身を抱きしめたまま、俺の意識はだんだん遠くなっていった。
＃千里
「あぁ……」
今日一日で何発抜いたのか……自分でもよく覚えていない。
…………。
--------------------
02-31-END
********************
＃達也
「あなたの本心は男を求めている……だがそれを認めたくない部分があなたをレズの道へと走らせてしまったんだ」
＃千里
「そ……そんなことはないわ」
＃達也
「あなたの本性を曝け出してあげますよ」
俺は千里を後ろから強く抱きしめた。
＃千里
「ああっ！！」
（おおっ！）
抱きしめながら俺は、千里のワンピースを片側だけ肩からずり下ろした。
千里のボリューム溢れるバストがポロリと空気中に晒される。
＃千里
「イヤァッ！」
赤ちゃんのようなフレッシュピンク色の乳首が、さらに俺の欲情を掻き立てる。
（美味そうな、おっぱいじゃないか……）
俺はそのバストに手を這わし、ダイレクトにその弾力を確かめるために鷲掴んだ。
（うおぉ、柔らかいぜ……）
俺が抱きしめると、細くしなやかな千里の身体がぎゅっと強張る。
＃千里
「何するのっ！　放しなさいっ！」
＃達也
「こんなに男を惑わすいい身体をしておいて……男が嫌いだなんて、自然の摂理に反してますよ。千里お嬢様」
＃千里
「……こんなことして、許さないわよ！」
千里が暴れる度に、柔らかくたわわに実ったバストが、俺の腕に乗りかかる弾力が心地いい。
＃達也
「こんなエッチなおっぱいしてるのが悪いんです。千里お嬢様」
＃千里
「あふぅ……いや、そんな……」
千里の柔らかでたぷたぷのバストは、俺の指の中から溢れ落ちる。
＃千里
「やめなさ……いや……ダメよっ！」
俺の指が千里の乳首を弾くと、千里の乳首がムクムクと尖がってきた。
＃千里
「くうっ……あっ……やっ」
千里が身をよじって逃げる。
＃達也
「こらっ、大人しくして下さいよ」
千里を逃がさないように押さえたら、正面に向き合った体勢になり、お互いの目が合ってしまった。
＃千里
「鹿取……あなた、私にこんなことをして只で済むと思ってないでしょうね！」
俺の目の前でおっぱいポロリのまま、千里が凄む。
ここまで来たらなるようになれだ。
＃達也
「千里お嬢様の男嫌いを俺が治して差し上げますよ」
俺は千里の乳首を指で軽くつねあげる。
＃千里
「ひいっ！」
すでに千里の乳首は切なげに、ツンと上を向いていた。
＃達也
「美味しそうな乳首してるじゃないですか。舐めてみていいですか？　千里お嬢様」
＃千里
「だ、誰が……あなたなんかにっ」
千里のこぼれたバストの先端の突起に、舌を徐々に近づけていく。
＃千里
「ひあっ、イヤッ……」
俺の舌が千里の乳首を捉えた。
＃達也
「んむ……ぴちゅ……いいお味です、千里お嬢様」
＃千里
「あっ……そんな……はうっ」
俺は舌先で丸く乳輪を舐め上げ、そして乳首を軽く甘噛んだ。
＃達也
「おぐうっ！！！」
その瞬間、千里は俺の局部を膝で思いっきり蹴り上げていた……。
＃達也
「ぐっ……うぐぉ……ち、さと……ぐぐぅ」
男しかわからない激痛でのたうち苦しみながら、俺は床に倒れてそのまま気を失ってしまった……。
…………。
（ん……ここは？　秘書室か）
よく見ると俺は身体を拘束され、秘書室に転がされていた。
＃相馬
「おい、潮……起きたみたいだぜ」
俺の目の前に相馬と潮が立っていやがる……。
＃潮
「お前、とんでもないことをしてしまったようだな」
＃達也
「な、何のことだ？」
＃潮
「しらばっくれるんじゃないぞ。お前が千里お嬢様を襲ったのは知っているんだ」
＃達也
「ぐ……」
＃潮
「千里お嬢様は大変お怒りになられておいでだ……」
＃潮
「そろそろ警察が来る頃だろう。お前はもう終わりだよ。はっはっは……」
それからほどなく俺は警察に連行された。
判決で実刑は免れたが、有宮家の秘書の立場は当然解雇され、俺は戻るべき場所を失ってしまった。
鴨茂の裏金を誰が継いだのかさえ、俺の耳には入ってこない……。
どうしてあの時、俺は慎重に行動できなかったんだ？
……きっと、千里を落とすのに何かが足りなかったに違いない。
あるいは、もっと有宮家内部の調べが必要だったか？
えみりが言っていたことが、今になって気に掛かる。
有宮家のメイドは、雇い主に無断でセックスするのを
禁じられている
とか何とか……。
あの時、更に追求していればよかった……。
千里のことを色々知っていそうな女に会って、情報を集める必要があったのかも知れない。
そう、たぶん美宙だ……。
千里、それともすみれ
のどちらと組むかと美宙に聞かれた時、既に組んでいるようなことを言ってしまったが、あれは良くなかった……。
あるいは、もっと有宮家内部の調べが必要だったか？
昨日廊下で、
番号札をつけた女
を見た。
無視してしまったが、もっと気にしていればよかったのかも知れない。
もしくは、えみりを俺の手元に引き寄せておくことが必要だったのかも知れない。
昨日、
えみりが泣きじゃくる
のを気に掛けず、そのまま帰らせたのはマズかったのか……。
千里のことを色々知っていそうな女に会って、情報を集める必要があったのかも知れない。
そう、たぶん美宙だ……。
美宙とヤッた後、
部屋を出ても気づかれない
からといって、ほったらかした俺がいけなかったのか……。
そう、千里をブルブル震えさせたという紙袋を、美宙から貰っていなかった。
どこに行けば美宙と会えたんだろうか……。
案外あいつは、俺の部屋をたずねていたのかも知れない……。
そうは思うが、もうどうにもならない。
俺の野望は、今ここで幕を閉じる……。
--------------------
02-31
********************
＃千里
「さっさと入って頂戴！」
俺は促されるままに初めて千里の部屋へと入った。
ここに来るまでの間、千里の表情は固く口も閉ざしたまま何も喋ろうとはしない……。
まさかこの部屋に赤の他人が入ってくるなんて、露ほども思ってなかったことだろう。
思ってたよりシンプルな内装、調度品で纏められた部屋だ。
千里付きのメイドの仕事だろうか、埃一つないほどにピカピカに掃除されて、部屋の中は柔らかくて甘い、香水の香りで包まれている。
＃達也
「ここが千里お嬢様のお部屋ですか。落ち着いたいい部屋じゃないですか」
＃千里
「下手なお世辞はよして！　ムシズが走るわ」
上品そうな薄いピンクの唇からは、にべもない返事が返ってきた。
＃千里
「そんな話がしたくて、ここまで来たんじゃないでしょ？」
＃千里
「おっしゃい……話って何なの？」
俺は早速、千里の部屋の前にやってきた。
いよいよ千里を落としにかかるわけだ。
俺はその場で大きく深呼吸を繰り返して、インターフォンのボタンを押した。
…………。
返事がない？　もう一度ボタンを押してみる。
…………。
……………………。
やっぱり返事がない。部屋には居ないようだな。
＃千里
「ちょっと、私の部屋の前で何をしているの！？」
不意をついて千里が目の前に立っていた。
その冷たい視線は俺を不審人物として威嚇しているようにも見える。
＃達也
「あ……千里お嬢様、お帰りなさいませ」
＃千里
「私の部屋の前で何をしているの？　と聞いているのよ……答えなさい！」
千里から更に追い討ちの言葉がかけられた。
＃達也
「申し訳ございません。千里お嬢様にお話がありまして、おうかがいしたのですが、ご不在でしたので戻ろうかと思ってた矢先でした」
（とりあえず、間違ったことは言っていないぞ……）
＃千里
「あなたが私に話があるですって？　無礼な……私が最初に言いましたね。当家は格式を重んじる家柄だと……」
＃千里
「あなたのような使用人如きが、私と話すことなんて何があるというの！　下がりなさい……人を呼びますよ！」
このままだと人を呼ばれてまずいことになってしまう……俺は焦って言葉を返した。
＃達也
「いいんですか？　千里お嬢様……私の話を少しだけでも聞いておいた方がいいと思いますよ」
俺の言葉を聞いて、端正に整えられた千里の薄い眉が僅かに歪む。
＃千里
「……それはどういうことかしら？　私にはあなたの話を聞く理由すらないのよ」
＃達也
「そうですか……それは残念ですね。それじゃあ仕方がない……他の方と熱く語り合うとしますか」
＃達也
「千里お嬢様のご趣味のことで……ね」
俺の言葉に驚いた千里の顔がみるみるうちに狼狽の色へと変わっていく。
＃千里
「な、何のことかしら？　私の趣味ですって？　何のことを言ってるの？」
千里の言葉が僅かに上擦っていることに俺は手応えを掴んで、更に追い討ちをかける。
＃達也
「千里お嬢様は色んなご趣味をお持ちのようで。ほら、これなんか随分楽しそうじゃありませんか」
そう言いながら俺は携帯を取り出して、あの折檻部屋での一件を撮影した写真を千里の目の前に翳して見せた。
千里の焦点が携帯のディスプレイへと集中する。
＃千里
「あっ！！」
その瞬間、白磁のような白い肌が一気に血が抜き取られたかのように蒼白の色を浮かべる。
＃千里
「！！」
咄嗟的に俺の携帯を奪おうとした千里だったが、俺が一瞬早く携帯をポケットにしまうと、宙を掴んだ千里の手は行き場をなくして彷徨っていた。
＃千里
「……その写真は……いつの間に……？」
＃達也
「ちょっとした機会がありましてね。どうです、意外と綺麗に撮れてたでしょう？」
＃達也
「千里お嬢様は随分楽しそうですね。でもお相手の女の子はあんまり楽しくなさそうですよ？」
＃千里
「それは……」
＃達也
「いいご趣味じゃないですか。できれば僕が代わってやりたいぐらいだ」
＃千里
「やめてっ！！」
千里は悲鳴のような声で一喝して、俺の言葉を無理矢理遮った。
＃達也
「…………」
＃千里
「それを使って……いったい何を企んでるの？　私を脅すつもり？」
俺は横に首を振って答える。
＃達也
「いいえ、これはお嬢様と対等にお話がしたいが為の手段にしか過ぎません」
＃千里
「えっ？」
＃達也
「宜しければ誰も邪魔が入らないところで、お話でもどうですか？」
＃達也
「……お嬢様のお部屋でゆっくりとね」
俺は爽やかな笑顔のまま、ドアに視線を配らせて千里に指示をする。
＃千里
「う……でも……」
＃達也
「別に僕はここでもいいですよ。誰かに聞かれても困らないですし」
＃千里
「待って！　わかったわ……それじゃ私の部屋で話をしましょう」
（よしっ、いい感じで食いついてきたぞ）
＃千里
「さっさと入って……」
俺は千里の部屋へと初めて足を踏み入れた。
思っていたよりシンプルな内装、調度品で纏められた部屋だ。
千里付きのメイドの仕事だろうか、埃一つないほどにピカピカに掃除されて、部屋の中は柔らかくて甘い、香水の香りで包まれている。
＃達也
「ここが千里お嬢様のお部屋ですか。落ち着いたいい部屋じゃないですか」
＃千里
「そんなことはどうでもいいわ。あなたみたいな人にお世辞を言われたってムシズが走るだけよ」
上品そうな薄いピンクの唇からは、にべもない返事が返ってきた。
＃千里
「単刀直入におっしゃい……話って何なの？」
＃達也
「まぁ、そんなに焦らないで」
俺は千里の身体をじっくり観察した。
…………。
ロングドレスに隠されているが、なかなかいい身体をしている。
量感のある、それでいて大きすぎないバスト。キュートに引き締まった尻。そして見事な腰のくびれ……。
（まったく、レズにしておくのはもったいないぜ）
俺は舐めるように彼女の身体を鑑賞した……。
＃千里
「イヤらしい目でジロジロ見てないで、話があるならさっさと言ったらどうなの！」
（おぉ、こわッ！　こいつはすぐヒステリーを起こすから困るぜ。もっとも、ヒス女ってのはたいてい欲求不満だからな……）
＃千里
「だから、男は……」
＃達也
「まぁ、そうカリカリしないでくださいよ」
＃千里
「出過ぎた口を利くなって言ってるでしょう」
俺は携帯を取り出して、もう一度レズ写真を千里に見せつけた。
＃達也
「お嬢様はこの写真、どうして欲しいと思ってます？」
＃千里
「渡しなさい！」
千里は今にも携帯を奪い取ろうという様子を見せた。
＃達也
「取り上げたってムダですよ」
俺はハッタリをカマした。
＃達也
「この写真、信頼できる仲間に送信しちゃってますから。どうしても欲しければ、俺を説得するんですね。千里さん……」
千里は悔しそうに俺を睨んでいる。馴れ馴れしい口調が一層彼女の怒りを煽っているのだろう。もちろん、わざと怒らせているわけだが。
理性の鎧で自分を護っているこいつみたいな女は、怒らせて理性を鈍らせるに限る。
俺はニヤニヤ笑って千里を見返した。
＃達也
「……で、いつから女の子とばかりセックスするようになったんですか？」
いきなり斬り込んでやった。
＃千里
「な……」
千里は凍り付いた。あまりに無礼な発言に、頭のヒューズが飛んだのかもしれない。
＃達也
「残念だなぁ……。せっかくそんな素敵な身体をしてるのに。男なら誰もほっとかないですよ……」
＃千里
「…………」
＃達也
「千里さんなら、男なんて選り取り見取りなのに、どうして女に興味を持つんですか？　まさか、男が怖い？」
＃千里
「…………」
千里は悔しそうに俺を睨み付けている。
図星だったんだろう。
俺はさらに突っ込んだ質問をぶつけてやった。
＃達也
「いくら何でも処女ってことはないですよね？」
＃千里
「あなたには関係ないことよ……」
千里は悔しさに身を震わせている。
やはり処女なのだろうか？
＃達也
「自分が男性恐怖症だって思いこんでいるんでしょう。まぁ、処女がおかしやすい勘違いですね」
俺は根拠なしにごり押しした。
＃千里
「下らない……」
＃達也
「それは単なる食わず嫌い。先天的なレズってわけじゃない。むしろ、あなたは人並み以上に男が好きなはずだ」
＃千里
「出て行って……」
＃達也
「それとも、男性恐怖症には何か理由でもあるんですか？　誰かに酷い目に遭ったとか……」
＃千里
「やめて！」
千里は俺の言葉を遮るように声をあげた。
今の千里はわなわなと肩を震わせながら、何かを必死に耐えているようにも見える。
彼女の心に刻まれた男性恐怖症のトラウマはかなり根が深いもののようだった。
＃千里
「うう……」
千里をここまで苦しめてるトラウマの原因とは……。
やはり、美宙の言っていた話だろう。
鴨茂からプレゼントされたぬいぐるみを見て、ブルブル震えていたということ……。
このぬいぐるみが千里のトラウマの原因に何か関係しているのかもな。
＃達也
「千里お嬢様……これをご存知ですか？」
俺は美宙から渡してもらったクマのぬいぐるみを千里に見せた。
＃千里
「ひっ！！」
ぬいぐるみを見た瞬間……千里の表情が恐怖の色へと染まっていく。
＃千里
「ど……どうしてこれが……？　どうしてあなたがこれを持ってるのっ！？」
千里はパニックを起こしていた……今突きつけられた現実を理解しようと必死になって、俺を問い質そうとしている。
＃達也
「これは最近偶然に手に入れたものでしてね……お嬢様のものかと思ってお預かりしていたんですよ」
俺はとってつけたような嘘で話を進める。
＃千里
「……捨てて！　いえ、燃やして灰にして頂戴！」
＃達也
「燃やせ……と仰るんですか？」
千里のこのぬいぐるみに対する行動は異常すぎる……嫌悪感というよりは、激しい恨みからくる行動のように思えてならない。
俺は千里の心の中を探るように、言葉を選びながら慎重に語りかけた。
＃達也
「いったいどうしたんですか？　これはお嬢様のものですよね？」
＃千里
「ちがう……」
＃達也
「クマのぬいぐるみですか……随分可愛いご趣味もお持ちでらっしゃる……」
＃千里
「やめて……」
＃達也
「おや、カードがついてますよ。ハッピーバースデー？　これは誕生日プレゼントですね。一体誰のプレゼントでしょうか……」
＃千里
「イヤ……」
＃達也
「なになに……『大好きな千里へ』って書いてますよ」
＃千里
「イヤアアアアァァァッ！！」
…………。
俺の言葉を聞いて、千里は大きく悲痛な叫びを上げた。
千里の顔から血の気が引いた。
＃達也
「どうしたんですか？」
（軽く揺さぶりを掛けたつもりだったのだが……）
千里の怯えぶりは異常だった。
＃千里
「違う……違う……何もなかったわ……」
千里はゆっくり後ずさりして、俺から離れようとしている。
（まさか……）
俺の脳裏に、あるおぞましい考えが浮かんだ。
＃達也
「千里さん……」
俺は無理して優しい声をしぼりだした。
＃達也
「もしかして、つらい経験があるのかな？」
＃千里
「…………」
千里は思い詰めた目で俺を見た。
＃千里
「私……私……」
何を思い出したのか、千里は全身をガクガク震わせて怯えている。
見ていてなにやら哀れを覚えた。
（これは……）
その顔を見ていて、俺にも彼女の秘密がなんなのかだんだん分かってきた……。
＃達也
「……レイプされたんじゃありませんか？」
俺はさらに千里に揺さぶりを掛けるべく、強い口調で言った。
＃千里
「うッ…………」
かなり動揺してるようだ。
（図星ってことか……）
それに意を得てさらに言いつのってやる。
＃達也
「犯されたんですね。それも、信頼していた人に」
＃千里
「それは…………」
千里はしばらく何かを耐えている風だったが、やがてその目に涙が浮かんだ。
＃千里
「うッ……ううッ……ううううッ……」
（おいおい、泣いちまったぜ……）
ここまで追い込めば充分だ。
俺は追求の手をゆるめることにした。
＃達也
「嫌なことを思い出させてしまって、ごめん……」
穏やかに言ってやる。
＃達也
「可哀想に……」
＃千里
「え？」
意外な言葉に驚いたのか、千里は涙に濡れた目で俺を見た。
俺は力づけるようにニッコリ微笑んでやった。
＃達也
「つらかったんだね？」
その言葉に、緊張の糸が切れたのだろう。
千里は堰が切れたように激しく泣き出した。
＃千里
「うッ……ううッ……うわあああっ……ぁぁ……」
（落ちた……）
突っ張っている人間ほど、そこを突かれるとグダグダになってしまう部分を持っている。
千里の尊大な態度は、そうした弱い部分を隠すための鎧だったのだろう。
そしてどうやら俺は彼女の心のウイークポイントを探り当てたようだ。
＃達也
「全て話しちゃったらどう？　俺でよかったら聞くよ」
俺はさらに言いつのった。
＃千里
「うッ…………うッ……うう……」
だが、千里は黙って泣くばかりだ。
＃達也
「もちろん、誰にも言わないし……」
＃千里
「……うッ……うッ…………うぅ……」
やはりダメか？
＃達也
「下っ端の秘書に何を聞かれたって、恥ずかしくないでしょう？」
＃千里
「うぅ…………」
＃達也
「話せばきっと楽になるぜ」
＃千里
「うぅ…………」
千里はしばらく嗚咽していたが、やがて重い口を開いた……。
＃千里
「あれは私の誕生日だったわ……」
＃達也
「…………」
＃千里
「お父様が、みんなに内緒でお祝いをしてあげるって言ってくださったの」
千里は遠い目をして話を続けた。気のせいかクールビューティーな顔が、幼くなったように見える。もしかすると、トラウマを体験したころに、精神年齢が戻ってしまったのかもしれない……。
＃千里
「私、とっても嬉しかった。お父様にそんな風に優しい言葉を掛けられるのは初めてだったから……。お父様は私の本当のお父様じゃないって知っていたから、きっと嫌われてるんだって思ってた」
なんとも胸が痛くなるような寂しそうな陰が千里の目をよぎった。
＃千里
「だから大喜びでお父様に付いていった。あの、秘密のお部屋に……」
折檻部屋のことだな……そう俺は思った。
＃千里
「そうしたら、お父様、私に服を脱ぎなさいって言うの……お風呂じゃないのに？　って私が言うと、お父様の命令が聞けないのかって……急に……急に怖い顔になって……」
千里の顔が内心の苦痛のせいでかすかに歪む。
なんだか聞いているのがつらくなって来た……。
＃千里
「私、怖いって言ったの。そうしたらお父様は怖くない、怖くないぞって言って、それで私の服を脱がせて、それで……うッうううッ……」
（ひでぇことをしやがる……）
俺は自分の所行を棚に上げて憤慨した。義理とはいえ自分の娘を犯すとは……。
＃達也
「それで男嫌いに？」
＃千里
「男なんて、女を辱めることしか考えてないのよ。自分が気持ちよくなれば女がどんなに傷ついたって平気……男なんて、ケダモノよ！　地上から消えてなくなればいい！」
＃達也
「ごめん……」
俺は千里に頭を下げた。
＃千里
「え？」
千里はあっけにとられたように俺を見た。予想外の反応だったのだろう。
＃達也
「男を代表して謝るよ」
＃千里
「あなたが謝ったってしょうがないじゃない……」
＃達也
「それだけ酷い目に遭えば、男嫌いになるのも無理はない……でも、そんな男ばかりじゃないよ……俺だって……俺は最低の人間だけど、でも、ケダモノじゃあない」
＃千里
「…………」
＃達也
「信じてくれなくてもいいよ。でも、千里さんがあの鬼畜のせいで心を閉ざしたままでいるのがつらいんだ」
（う～ん、今日の俺は舌が軽やかに回るな……）
我ながら感心してしまう。もっとも、言ってることは半ば本気だった。あんな体験をライブで語られたら、確かに男であることが恥ずかしくなって来る。
＃千里
「口ではなんとでも言えるわ」
千里がもっともな反論を口にした。
俺はその言葉を待っていた。
＃達也
「……じゃあ、千里さんの男性不信、俺に治させてくれないかな？」
＃千里
「え？」
＃達也
「自分の欲望だけを追求する男ばかりじゃないって、証明させて欲しいんだ」
＃千里
「どういうこと？」
＃達也
「千里さんが嫌がることは絶対にしないって約束する。もちろん、写真も消去する。だから……」
＃千里
「……どういうこと？」
＃達也
「千里さんを気持ちよくさせて、ケダモノみたいな男ばかりじゃないって知って欲しいだけだよ」
＃千里
「…………」
＃達也
「このままいつまでも男嫌いでいるなんて哀しすぎるよ」
＃千里
「でも……」
言葉とは裏腹に、千里は大いに心を動かされているようだった。
おそらく千里は、鴨茂に犯されて以来、頭では男を拒否しつつ、身体はそれを求め続けていたに違いない。
＃達也
「鴨茂しか男を知らないなんて、悔しくないか？」
＃千里
「…………」
千里は唇を噛みしめた。
今まで抑圧されていた鴨茂への憎しみが燃え上がったのだろう。
＃達也
「あんなジジイ、俺が忘れさせてあげる」
＃千里
「……でも、やっぱり怖い」
＃達也
「優しくするって約束するから……」
＃千里
「そんなの……絶対にイヤよ……」
口ではそう言いながら、千里の目は明らかにそれを承諾していた。
…………。
俺は千里をベッドに座らせ、穏やかになだめてやる。
こんな甘ったるいベッドインなんて、生まれて初めてだ。
だが、慎重にことを運ばないと……。
俺は千里に甘ったるい言葉を囁きながらキスをする。
千里は抵抗しなかった。
俺は力の抜けた千里を、ベッドに横たえた。
…………。
気が付くと、千里と抱き合ったまま眠っていた。
しおれた分身が、千里の中に入ったままだった。
身じろぎすると、それがぬるりと抜け落ちた。
＃千里
「あン……起きたの？」
千里が俺の乳首を舌先でつつきながら言う。
もっとやりたそうな顔をしているが、さすがにもうつきあえない。
俺は千里に優しく口づけして、ベッドを出る。
＃千里
「……もう、行っちゃうの？」
俺は手早く服を着ながら言う。
＃達也
「いつまでもサボってられないからね」
＃千里
「…………」
＃達也
「どうしたの？」
＃千里
「また……会いに来てくれるわよね？」
＃達也
「あぁ……千里さんが望めばね」
＃千里
「本当に？」
＃達也
「本当さ」
＃千里
「約束してくれる？」
＃達也
「千里さんがエッチして欲しいって言ったら、いつでもエッチしてあげるよ」
俺の露骨な言葉に、千里は頬を赤らめた。
＃千里
「そういうんじゃなくて……」
＃達也
「じゃあ、どういうの？」
＃千里
「会いに来てって言ったら、会いに来てくれる？」
頬を赤らめて千里が言う。
＃達也
「同じことじゃないか」
＃千里
「違うわ……」
俺は改めて彼女の豹変ぶりに驚かされた。
（昨日まで俺を使用人呼ばわりしていた女が……）
父親のトラウマが消えたのはいいが、どうやらその代償に、俺に依存するようになってしまったらしい。
（こういうのを、転移っていうらしいな……）
心理学をかじっていた友人に聞いたことがある。
分析を受けてる女の患者は、治療のある段階で必ず分析医に惚れたり感情的に依存したりするらしい。
それと同じだ……。
おそらくこの女は俺を追いかけ回すようになるだろう。
まぁ、好都合な話だけれど。
＃達也
「じゃあ、また後で……」
＃千里
「……私、待ってるから」
千里は潤んだ目で俺を見つめて言った。
（おいおい、カンベンしてくれよ……）
俺は慌てて部屋を出た。
誰かが俺のフェロモンの蛇口を全開にしちまったんじゃないだろうか？
……なんて考える。
一生に一度、誰にでもめちゃくちゃモテる時期が来るって言ってた先輩がいたけれど、それが本当だとすれば絶対に今がそれだ。
