--------------------
03-38-SHOUKO-H2
********************
俺は祥子をその場にしゃがませて、手を彼女自身の胸と股間に触れさせた。
＃祥子
「これって……まさか……」
＃達也
「何だと思う？」
＃祥子
「…………」
わかっていても、祥子はその先をなかなか口にしない。
＃達也
「ねえ、どうしたのさ？」
俺は快活な笑顔を作って祥子に催促した。
＃祥子
「……オナニー、しろってことよね？」
＃達也
「そう。オナニーしてくれれば、俺のモノもギンギンになると思うんだ」
＃祥子
「そんな……恥ずかしいじゃない……」
＃達也
「でも、もう祥子さん、やめられないでしょ」
＃祥子
「……こんなことしなくても、鹿取君のおっきいじゃない」
確かにセックスするには充分な勃起だが、素直に俺の言うとおりのポーズを取る祥子は、その先もしてくれるに違いないと踏んだ。
祥子のような女のオナニーなんて、なかなか見られるものじゃないからな……。
＃達也
「いや、緊張して本調子じゃないんだ。頼むよ、今ここでできなきゃ、俺一生後悔するからさ」
＃祥子
「そんなこと言って……もうっ…………鹿取君、けっこう女たらしでしょ」
＃達也
「そんなこと絶対ないって、お願いだからさ、ね、ね！」
俺は拳を握って懇願した。
＃祥子
「バ、バカ……もう…………とめられないんだからね……」
根負けした祥子が、おずおずと手を動かしていく。
わずかな指使いにも関わらず、祥子のバストはぐにぐにと形を淫らに歪めていった。
＃達也
「うわ、祥子さんのおっぱい柔らかいんだね」
＃祥子
「そんな目で見ないでよ……」
丸出しになった祥子の片乳は、スーツに覆われた方と比べて明らかに膨らみが違う。
まるで厚い皮を剥いたフルーツみたいだ。
俺は鷲掴みにしたい衝動を抑えつつ、観察を続ける。
＃祥子
「う……ううッ……んぅ……」
腰をもぞもぞさせているのは、本気で割れ目をまさぐっているからだろう。
＃達也
「祥子さん、もうマンコに指を入れちゃった？」
＃祥子
「し、してないわよ……」
＃達也
「ふーん、指は入れたりしないの」
＃祥子
「いつもしてるみたいな言い方しないで」
だが、祥子の手付きはやけに慣れている。それなりにはしているはずだ。
＃達也
「じゃあクリ専門なのか、そうか」
＃祥子
「だから、決め付けないでよぉ……」
気分が出てきているのか、声がどんどん甘ったるくなってきた。
＃達也
「その指、マンコのどの辺さわってるの？」
＃祥子
「……全体」
＃達也
「ずるい言い方だなあ」
＃祥子
「ずるいのはどっちよぉ……」
口では恨み言を言いながらも、祥子の自慰はさらに勢いを増していった。
＃祥子
「く…………んぅ…………んぅぅッ」
＃達也
「もっと声出さないの？」
＃祥子
「だ、出せないわよ……こんな場所で」
＃達也
「気にしないでいいよ、今は二人きりなんだから」
＃祥子
「そんなこと言ったって…………ん、んぅ……」
腰まわりだけでなく、肩も小刻みに揺れている。
＃達也
「ん、いい感じ。だいぶ俺、興奮してきたよ」
＃祥子
「ほ、ほんと…………んう、んくぅ……」
俺は祥子の股間に顔を近づけた。
耳をそばだてると、チュクッとした水音が確かに聞こえた。
＃祥子
「や、やだ……」
＃達也
「けっこう濡れちゃったみたいだね」
＃祥子
「し、仕方ないじゃない……」
＃達也
「続けてよ」
＃祥子
「やだもう…………ん、ん、んぅぅ……」
白い指が恥毛を掻き分け、激しく陰部をいじっているのがわかる。つられて内股が擦れあい、ストッキングがざわざわと音を立てる。
＃祥子
「あ、あ、あんんっ！」
座ったままの祥子の身体がビクンと上に跳ねた。どうやら軽くイッたようだ。
＃祥子
「…………ね、ねえ……鹿取君……まだなの？」
悩ましげな声で祥子は俺に聞いてきた。
＃達也
「ほら、祥子さん、見てよ」
俺の分身は既に下腹にはりつきそうなくらいいきり立っている。
真っ赤に充血した坊主頭が今にも破裂しそうだ。
＃祥子
「あ、そんなになるんだ……」
＃達也
「もう入れちゃっていい？」
＃祥子
「うん……」
祥子を机の上に乗せ、ストッキングを引きちぎる。
＃祥子
「あン……ッ！」
スーツに押し潰されていた双乳が大きく波打った。
＃祥子
「あン……乱暴に、しないで……」
＃達也
「その方が興奮するくせに」
＃祥子
「どうして……わかったの？」
＃達也
「勘だよ、勘！」
俺は、その坊主頭を、祥子のパンティに押し当てた。
＃祥子
「んふっ……それじゃ、入らないよ」
＃達也
「パンツをずらせば平気さ」
＃祥子
「もう、せっかちなんだから」
＃達也
「入れるよ」
＃祥子
「鹿取君とこんなことするなんて、何だか恥ずかしい……」
＃達也
「どうしてかな？」
＃祥子
「だって……」
祥子は何か言いかけたが、そのまま口を閉じた。
俺はパンティを横にずらした。
＃祥子
「あッ……」
真っ赤に充血して愛液でグショグショになったスリットが剥き出しになる。
ヘアは割と薄め。
意外に使い込んでない感じの様子が、俺の心をなごませた。
＃達也
「綺麗なおまんこしてるじゃん」
＃祥子
「やめてよ。そんなにまじまじと見つめられたら、恥ずかしいじゃない……」
＃達也
「じゃあ、行くよ……」
俺は亀頭をヌルヌルの割れ目に押し当てた。
グイッと腰をしゃくり上げる。
＃祥子
「はうッ……！」
坊主頭が、祥子の膣穴にぬるっと潜り込んだ。
＃祥子
「ああッ……」
＃達也
「入っちゃった……」
＃祥子
「すごくおっきいんだね……」
＃達也
「気持ちいい？」
＃祥子
「うん……でも、なんか怖い。めりめりって言いそうで……」
＃達也
「動いた方がいいかな？」
＃祥子
「ゆっくりね……」
＃達也
「わかってる」
俺はそろそろと腰を前後させた。
キツキツの膣穴が俺の分身をぐいぐい締め付けてくる。
＃祥子
「あッ……すごく硬い……」
＃達也
「ジジイのフニャチンとわけが違うからな」
＃祥子
「あいつの話はしないで」
＃達也
「ごめんごめん。すぐに忘れさせてやるから……」
ぐぐっと腰を突き入れる。
＃祥子
「ああッ！」
祥子が両足を俺の腰に絡みつけて来た。このままずっとハメっぱなしでいてくれってことだろう。……そう解釈して、俺は腰を据えて分身をゆっくり抜き差しする。
＃祥子
「ああッ、あッ、あッ、あッ……ちょっと、すごいかも……」
＃達也
「何が？」
＃祥子
「鹿取君のおちんちん……」
＃達也
「祥子さんって意外と下品だね」
＃祥子
「聞くから答えただけ……あッ、だめだよ、そんな急に動いちゃ」
俺は小刻みに尻を振って祥子を責め立てる。
＃祥子
「ああン……ダメだって言ってるでしょう……」
＃達也
「じゃあ、これは？」
祥子に深々と打ち込んだ肉の杭を軸に、ゆっくりと尻を回す。
＃祥子
「あッ……そ、それ、いいかも……あッ、あッ、なんかすごいことになってきたかも……」
＃達也
「祥子さんもすごいことになってるよ」
肉壷の締まりがだんだんきつくなって来ている。気分を出すにつれて、洞窟の形が変化する体質なのかもしれない。
＃達也
「おッ、おッ……これ、ちょっとやばい……」
＃祥子
「やばいのはこっちだよ……なんか、アソコが溶けちゃいそう」
＃達也
「俺、イッちゃうかも……」
俺は尻の穴に力を入れて射精を堪えながら、慎重に腰を前後させた。
＃祥子
「いいよ……イッても……」
＃達也
「でも、まだ入れたばっかだし」
＃祥子
「つまらないこと気にしなくても……ああッ、ダメッ、ダメだってばぁ！」
ラストスパートのつもりで腰を振ると、祥子が口から涎を垂らしてよがりはじめた。
＃祥子
「あッ、あッ、あッ、もうイッちゃうかも……」
＃達也
「やっぱりやめた」
俺は腰の動きを止めた。
＃祥子
「あッ……！　もうちょっとだったのに、どうしてやめるの？」
祥子が不満そうに言う。
＃祥子
「早く……動いてよ……」
イキたくてたまらないって顔だ。
＃達也
「俺達は仲間だよな？」
＃祥子
「ええ……そう……そうよ……」
＃達也
「だったら、隠し事はなしだ」
＃祥子
「何にも隠してなんかないわ。だから……あっ……あぁ……」
＃達也
「いや、隠してるね」
＃祥子
「今さら何を隠すことがあるって……あッ、なんか鹿取君のおちんちん、また……またおっきく……ああッ……」
俺もそろそろ限界だった。祥子の膣穴に締め付けられて、俺の分身は爆発寸前までふくれあがっていた。
＃祥子
「じっとしててもイケちゃいそう……」
＃達也
「金庫の暗証コードについて、知ってることを……全部教えてくれよ」
＃祥子
「そんなこと……終わってからでも……教えて……あぁ……上げるのに」
＃達也
「いいから、今話せよ。じゃないと抜いちゃうぞ」
＃祥子
「抜いちゃだめッ！」
＃達也
「死ぬ前に鴨茂は金庫の暗証コードを変えた。そのことは知ってるだろ？」
＃祥子
「し、知ってるわ……」
祥子は俺の腰に巻いた脚に力を入れた。絶対に抜かせないつもりらしい。
＃祥子
「鴨茂は……あ、暗証コードを時々変えていたわ。吉日とか、厄日とか、何かあったときとか……」
＃祥子
「さ、最後に暗証コードを変えた理由は……すみれ夫人が潮さんと乳繰りあってるのを鴨茂が悟ったからよ。い……嫌がらせで変えたの。だって、すごく怒ってたもの。あの、牝犬めって……」
＃達也
「で、コードは何に変えた？　祥子さんには話したんじゃない？」
＃祥子
「だからあいつは私を信用してなかったって言ったでしょう？　あぁ……私が……あいつを恨んでるのを知ってたのよ……だから早く……」
＃達也
「でも、何か聞いてるんじゃないのか？」
＃祥子
「イカせてくれたら何でも話すわ！　もう、焦らさないでッ！」
肛門に力を入れたらしく、祥子の膣穴が俺の分身をギュッと締め付けた。
＃祥子
「ああッ……！」
不意打ちのような快感に、俺の射精欲は一気にレッドゾーンまで持っていかれた。
＃達也
「うぅ……」
もはや我慢もコレまでだった。
＃祥子
「早く……イカせて……。私、すごいイキたくなってるの！」
俺は祥子の足首を掴んで太股を大きく広げ、結合部を観察しながら激しく腰を使った。
＃祥子
「ああッ、それ、イイッ！　もう、私、落ちちゃう……」
青筋が走る肉柱に、桃色の柔肉が張り付いている。
＃祥子
「あぁ……」
入れても抜いてもぴったり密着して、離れようとしない。
＃達也
「お……俺、もうダメだ……」
＃祥子
「わ、私もッ！　ねぇ一緒にイッて……一緒にイッてよぉ！」
もう何も考えられない。
目の前で揺れるバスト、ぐいぐい締め付けるヒダ肉、発育のいい太股、理知的な表情をかなぐり捨ててあられもなく乱れる祥子の顔……。すべてが俺の欲情を刺激して、射精の欲求を高めようとする。
＃達也
「あぁッ！　だ、出すぞッ！」
＃祥子
「来てッ！　中に……私の中にちょうだいッ！」
＃達也
「うッ……！」
（洗い流してやる……ジジイの冷えた精液を俺の熱いザーメンで押し流してやる）
そんなことを考えながら、俺は分身を祥子の奥深くへと叩き込み、堪えに堪えたザーメンを解き放った。
＃祥子
「くひぃぃぃッ！」
＃達也
「おッ……おッ……うぉぉッ！」
＃祥子
「あひいッ！　塊が……熱い塊がいっぱい出てるぅ！」
腰をくねらせながら絶叫する祥子の中へ、間欠的にザーメンを送り込みながら、俺は今にも気を失いそうだった。
異常なまでの快感……。
どこがどうというわけでもないのに、祥子とのセックスは俺に信じられないほどの快楽をもたらした。
（身体の相性がいいってことか？）
俺は何となくそう思った。
祥子も同じだったようだ。
絶頂を迎えた途端、彼女はぐったりして動かなくなった……。
気持ちよすぎて、半ば気を失ってしまったらしい。
…………。
--------------------
03-38
********************
うまい具合に祥子は秘書室で仕事中だった。
＃祥子
「あら、鹿取君、ずいぶん遅い出勤ね」
＃達也
「申し訳ない……」
俺は室内を見回した。どうやら人の気配はない。
＃達也
「潮さんと相馬さんはどうしたんですか？」
＃祥子
「二人で選挙の根回し。亡くなった鴨茂様の後を占う知事選に向けて、二人とも何かと忙しいのよ」
（なるほど。それは好都合だ……）
俺は後ろ手に部屋の鍵をロックして、祥子の前の椅子に座った。
＃祥子
「ねぇ、今までどこにいたの？」
＃達也
「どこにって、自分の部屋にいましたよ。うっかり寝坊しちまって……」
＃祥子
「嘘ばっかり。すみれ奥様の部屋に入るとこ、見ちゃったんだから」
＃達也
「それは……」
＃祥子
「図星だった？」
＃達也
「え？」
＃祥子
「カマを掛けただけだったんだけどな。やっぱりそうか……」
祥子が俺をじっと見つめている。
＃祥子
「で、すみれ未亡人と組むことにしたの？」
＃達也
「どういうことですか？」
＃祥子
「あなたも有宮家の裏金を狙ってるんでしょう？」
＃達也
「…………」
＃祥子
「多分、亡くなったお父様にその話を聞いたんでしょうけど……」
＃達也
「…………」
俺は無言で祥子を見た。図星だった。確かに俺は、裏金の話をオヤジに聞いて、ここにやって来た。
＃祥子
「……でも、用心した方がいいわ。すみれ未亡人はただ者じゃないわよ」
＃達也
「分かってます……でも、そういう祥子さんこそ油断ならないですね」
＃祥子
「そうかしら？」
＃達也
「いったい何を企んでるんですか？」
＃祥子
「変なことを言わないで。私はただの雇われ秘書よ……」
＃達也
「……もしかして、有宮家に恨みがあるんじゃないですか？」
祥子がハッとしたように俺を見た。
＃祥子
「言いがかりよ……」
＃達也
「あなたの名前、折檻部屋の名簿で見つけました。以前は例の特別接待をやらされていたみたいですね」
＃祥子
「…………」
＃祥子
「そうか……知られちゃったか」
祥子は案外サバサバした様子で俺を見た。
＃祥子
「そうよ。私は以前、えみりちゃんと同じ立場だった……」
遠い目をして言う。
＃祥子
「いいえ、つい最近までそうだったわ」
＃達也
「鴨茂老人の愛人をさせられていたんですね？」
＃祥子
「そうよ。……あからさまに愛人を持つと、嫉妬深いすみれ夫人がうるさいからって、私を秘書に雇って身近に置いたの」
祥子は皮肉っぽく言った。
＃祥子
「いつでも私を抱けるようにね。……もっとも、晩年の鴨茂はだいぶ体力が衰えて、滅多に私にお呼びはかからなかったけれど」
＃達也
「つまり祥子さんは、鴨茂老人の最後の愛人だったんだ……」
＃祥子
「分からないわ。鴨茂は大事なことは何も話そうとしなかったから」
＃達也
「裏金の金庫の暗証コードを教えられたんじゃないですか？」
＃祥子
「やっぱりそう来たか……」
祥子はニッコリ微笑んだ。
＃祥子
「残念ながらそんなことをしてくれるほど、鴨茂は私のことを信用していなかったわ」
＃達也
「でも……」
＃祥子
「ねえ、鴨茂は化け物よ……」
祥子がぽつりと言った。
＃達也
「化け物？」
鴨茂が妖怪だ、化け物だと言われるのは珍しいことじゃない。だが、祥子はもっと別のことを言おうとしているらしかった。
＃祥子
「私の母親もね、鴨茂の愛人だったの」
俺は絶句した。
それでは、鴨茂は母親と娘を二人ながらに慰み者にしたってことになる。
＃祥子
「若いころ、母は有宮家に奉公に上がって、鴨茂の手が付いて愛人になったの。でも、そのうち飽きられて、傘下の企業の社員に強引に下げ渡され、有宮家を追われた……そして生まれたのが私なの」
＃達也
「じゃあ、まさか祥子さんは鴨茂の……」
＃祥子
「分からないわ……少なくとも、父はそう信じていた。だから、母が亡くなって、再婚してからは私を邪魔者扱いした……お前は鴨茂のところへ行けって」
＃達也
「それで、有宮家へ？」
＃祥子
「ええ、でも鴨茂は私を娘だと認めてはくれなかった。最初はメイドとして家に入れて、それから……」
＃達也
「犯されたんですか……」
祥子は軽く溜め息を漏らした。
＃祥子
「ねえ、私は実の父親に汚されたのかしら？」
何気ない口調だったが、祥子が深く傷ついていることは間違いなかった。
＃達也
「そんなこと考えちゃいけません！」
俺は思わずムキになって言った。
＃達也
「鴨茂が娘じゃないって言ってるんだから、娘じゃありません。いくら鴨茂が化け物だからって、そこまで無道なことはしないでしょう？」
＃祥子
「ありがとう……やさしいのね」
祥子は寂しげに言った。
＃達也
「祥子さん……」
俺は言葉を失った。
なんと言っていいか分からなかった。
祥子は過酷な運命をその華奢な身体に受け止めて今まで生きてきたのだ。
＃祥子
「同情はしないで。私だってそれなりにしたたかに生きて来たんだから。鴨茂にねだって大学も行ったし、資格も取った。お給料だって悪くない」
＃祥子
「時々あいつに抱かれるのを我慢しさえすればいいんだから、楽なものよ……」
気が付くと、祥子は泣いていた。
＃祥子
「不思議ね。悲しくもないのに涙が出てくる……」
＃達也
「俺も祥子さんと同じようなもんです……」
俺は思い切って言った。
＃達也
「俺のオフクロも、鴨茂の愛人でした。祥子さんのお母さんと同じように、鴨茂に飽きられて、俺のオヤジに下げ渡されたんです。俺が生まれたのは、それから一年と経たないころだって聞いてます」
＃祥子
「知ってるわ……」
祥子が優しい目で俺を見た。
＃祥子
「上遠野さんに聞いたの。あの人、私の過去を全部知っていて、それでも何くれとなく面倒を見てくれたの。なんだかお前は俺の娘みたいな気がするって……」
＃達也
「オヤジはオフクロをよく殴ってましたよ。俺は子供だったからなんでオヤジがああも不機嫌なのかよく分からなかったけれど、あれは、きっと鴨茂へのやりきれない思いをぶつけてたんでしょうね」
＃達也
「でも俺はオヤジを許せなくて家を出ました……」
＃祥子
「達也は俺の息子だって、上遠野さんは言ってたわ」
その言葉は、俺の思考を止めた。
＃祥子
「鴨茂のタネだろうが何だろうが、あいつは俺の息子なんだって……」
＃達也
「オヤジ、そんなことを言ってましたか……」
俺は柄にもなくしんみりした気分になった。
＃祥子
「だから、あなたが有宮家に現れた時、すぐにどういうつもりなのか分かったわ。そして、私、決心したの……」
祥子は俺の目を真剣な顔で覗き込んだ。
＃祥子
「あなたと協力して、有宮家の全てを奪ってやろうって」
＃達也
「それで俺にあんなに親切に……」
＃祥子
「誤解しないで。あなたのためだけじゃない。私にだって野心はあるわ。有宮家の財産を手に入れて、色々やりたいことがあるの」
＃達也
「したたかですね……」
＃祥子
「親子で有宮家に押し潰された人間の当然の権利よ。もちろん、あなたもね。上遠野さんは、収賄事件の汚名を着せられて、有宮家を追われたんだから……」
＃達也
「じゃあ、俺達は仲間ってことですか？」
＃祥子
「そういうことになるわね」
＃達也
「…………」
俺は無言で祥子を見つめた。
落ち着いた色調のスーツにメガネ。地味に装ってはいるが、改めて見ると充分魅力的だ。いや、隠そうとしている分、漏れ出す色香が俺の征服欲を激しく刺激している。
俺は、祥子を抱きたいと思った。
もしかすると、同情と愛を混同しているのかもしれないが……。
…………。
いや……俺は鴨茂に嫉妬していた。
実の娘かもしれない女まで平気でむさぼり食う、妖怪じみた鴨茂の欲望に。
＃達也
「祥子さん……」
＃祥子
「どうしたの、怖い顔しちゃって？」
俺は思い切って言った。
＃達也
「俺とセックスしよう」
＃祥子
「何を言い出すかと思えば。冗談でしょう？」
＃達也
「俺は本気だよ。今すぐ祥子さんとセックスしたい」
俺はズボンの膨らみを祥子に誇示した。
＃達也
「祥子さんが欲しくて、もうこんなになってる」
＃祥子
「バカなこと言わないの。私達は……」
＃達也
「ジジイのこと、すぐに忘れたいだろ？」
本気だった。
祥子の身体から、鴨茂の記憶をぬぐい去ってやりたかった。
＃祥子
「…………」
祥子の目が妖しく輝いている。彼女もまた、俺と同じ気持ちでいるのだ。
＃達也
「ジジイを忘れるには、俺とセックスするしかない」
＃祥子
「……ずいぶん、断定的なのね」
＃達也
「自信があるからさ」
＃祥子
「自信って、何の？」
＃達也
「……祥子さんに、あの忌まわしい化け物を忘れさせる」
…………。
俺は祥子を抱きしめた。
祥子は抵抗しなかった。それどころか、自分から唇を求めて来た。
＃祥子
「んんっ……」
唇を重ねると、舌を俺の口の中にさし入れ、俺の舌をこね回した。
＃祥子
「んはあっ……鹿取君の口って甘いのね……」
祥子の手を股間に導くと、彼女はズボンの上から俺のいきり立った分身を優しく撫でさすった。
＃達也
「直に握ってよ」
＃祥子
「いいわよ……」
チャックを降ろし、引っ張り出した肉棒を、祥子のしなやかな指があやしている。
＃祥子
「ふふ……ズキンズキン脈打ってる」
＃達也
「入れたい？」
＃祥子
「うん……今すぐ欲しい……」
祥子の手を股間に導くと、彼女はズボンの上から俺の分身を優しく撫でさすった。
＃達也
「直に握ってよ」
＃祥子
「いいわよ……」
チャックを降ろし、引っ張り出した肉棒を、祥子のしなやかな指があやしている。
＃達也
「入れたい？」
＃祥子
「うん……今すぐ欲しい……」
＃達也
「でもさ、ちょっと固さがまだ足りないかな……」
＃祥子
「え……充分じゃないの？」
＃達也
「まだまだ大きくなるよ、祥子さんが協力してくれればね」
…………。
俺達はのろのろと身体を起こし、着衣の乱れを直した。
＃祥子
「ふぅ……。もう、死ぬかと思った」
＃達也
「俺もだよ」
＃祥子
「ふふふ……」
祥子が可笑しそうに笑った。
＃達也
「何が可笑しい？」
＃祥子
「鹿取君って、性豪だったんだ」
＃達也
「なんだよそれ」
＃祥子
「そういう風に言わない？　やたらセックスが強いヤツのこと」
＃達也
「知らないよ。そんなオヤジ臭い言葉」
＃祥子
「もう、いい加減オヤジなくせに。『話さないと抜いちゃうぞ』なんて言っちゃって」
＃達也
「根に持った？」
＃祥子
「違うけど、何であんなことやったの？」
＃達也
「いや、ちょっと練習」
＃祥子
「何の？」
＃達也
「いや、後で役に立つこともあるかと思って……」
＃祥子
「ひど～い！　今のエッチって他の女とするときの練習だったの？」
＃達也
「じゃなくて、こうやって尋問する練習だよ」
＃祥子
「え？」
＃達也
「一種の拷問。イキたいのにイカせないで話を聞き出す」
＃祥子
「変なの……でも、それ案外効くかも。私も全部白状しそうになったもの」
＃達也
「やっぱり隠してたんだ？」
＃祥子
「隠してないって」
＃達也
「じゃあ、話して。他にも何か知ってるんでしょ、裏金のこと……」
＃祥子
「うん……」
祥子のメガネがきらっと光った。こうしてみると、理知的で有能な秘書にしか見えない。今し方、あんなに乱れまくった女だとはとても……。
＃祥子
「私が思うに、暗証コードを知ってるのは、詩苑ちゃんだと思う」
＃達也
「三女の詩苑が？」
＃祥子
「あの子、何のために鴨茂の養女にされたか知ってる？」
＃達也
「いや……養女だったってことも今初めて知った」
＃祥子
「あの子、鴨茂の米寿のお祝いに、処女を捧げるために養女に貰われたの」
＃達也
「はぁ？」
俺はあきれて目を丸くした。いや、あきれるを通り越して感動さえ覚えた。
処女をいただくために女の子を養女に貰っただと？
＃祥子
「鴨茂らしいでしょう？」
確かにそれはそうだ。そんなことをするのは、あの化け物ぐらいのものだろう。いや、他にそんなヤツがいないことを俺は祈りたい。
＃達也
「鴨茂の米寿って、もうすぐだったよな？」
＃祥子
「鴨茂がすごい縁起担ぎだって言ったでしょ？　あいつ、祝い事の日に処女を破ると福が得られるって半分本気で信じていて、詩苑ちゃんはその生け贄にされることになっていたの。私だって……」
祥子が顔を曇らせる。
多分、祥子もまたジジイの誕生日に生け贄にされたのだろう。
＃達也
「しみじみ脂っこいジジイだな……」
（なるほど、それで千里と美宙は詩苑を姉妹と認めたがらないのか）
＃達也
「でも、それと詩苑が暗証コードを知ってるってこととどういう関係があるのさ」
＃祥子
「鴨茂が死んだ晩、最後まで一緒にいたのは、詩苑ちゃんよ」
＃達也
「詩苑が？」
＃祥子
「これは誰にも話してないことなんだけど、あの晩、私、鴨茂に詩苑ちゃんを折檻部屋に呼ぶよう命じられたの」
＃祥子
「鴨茂、すみれ夫人と潮さんの不貞を知ったせいでイライラしてたから、気分直しに彼女を呼んだんだと思うんだけど……」
＃達也
「それからどうなった？」
＃祥子
「詩苑ちゃんを呼んだ後、私は部屋に下がったから、後のことは知らないわ。そして、その翌朝、鴨茂は折檻部屋で死体で発見された……」
＃達也
「まさか詩苑が殺った？」
＃祥子
「それはないと思うわ。医者は心不全だって言ってた。何かで酷く興奮したせいだろうって……」
＃達也
「詩苑じゃないとすると……幽霊でも見たのかね」
今まで踏みにじって来た連中の怨霊に取り殺されるなんて、いかにもありそうな話だ。
＃祥子
「ふふ……そうだったらいい気味ね。もっとも、あいつだったら、幽霊なんて平気でしょうけど」
＃達也
「確かに……」
俺はうんざりして言った。悪いヤツほどよく眠るってわけだ。
＃達也
「詩苑は何か言ってないの？」
＃祥子
「さぁ……あの晩のことは、何を聞いても教えてくれないわ。ただ泣くばかりで……」
＃達也
「鴨茂に犯されたのかな？」
＃祥子
「分からない……だって、聞けないじゃない。そんな可哀想なこと」
＃達也
「確かに……」
（だが、聞かなくちゃならない……）
今すぐ詩苑を捜し出して話を聞こう。
他の連中に先を越されたら目も当てられない。
＃達也
「じゃあ、俺は行くよ……」
＃祥子
「これからどうするの？」
ちょっと寂しそうな顔をしている。もう一度抱いて欲しいのかもしれない。
＃達也
「詩苑を捜す」
＃祥子
「それで、抱いちゃうわけ？」
俺は首をすくめた。
＃達也
「妬いてるの？」
＃祥子
「そうかも……」
＃達也
「カンベンしてくれよ」
＃祥子
「ふふ……冗談よ。でも、もしそういうことになっても、詩苑ちゃんには優しくしてあげてね」
＃達也
「あぁ……」
＃祥子
「私、あの子のこと他人とは思えないの」
＃達也
「分かるよ……」
どちらも鴨茂の生け贄だったんだから。
＃達也
「手荒なことは絶対にしないって約束するよ」
＃祥子
「ありがとう……」
…………。
俺は祥子を残して部屋を出た。
だが、詩苑に優しくするかどうかは、彼女の出方次第だ。
場合によっては手荒なマネをしなくちゃならないかもしれない。
俺は、どんな手を使っても、暗証コードを手に入れるつもりだった。
…………。
--------------------
03-39
********************
…………。
詩苑は部屋にいるだろうか？
俺はインターフォンを押してみた。
…………。
返事はない。
…………。
部屋の中は静まりかえっている。
……やはり留守のようだ。
あるいは、身の危険を感じて姿をくらましたのだろうか？
それとも……。
（誰かに連れ出されたのだろうか？　潮か、千里か、美宙か、それともすみれか……）
俺は急に焦りを感じた。
こんなことなら、昨夜、詩苑が忍んで来たとき、そのまま俺の部屋に寝泊まりするように言えばよかった。
むしろあの子もそう言って欲しがっていたに違いない。
俺の部屋以外にあの子に居場所はないんだから。
（くそッ……）
俺は辺りを見回した。
そのとき……。
＃達也
「うッ……」
…………。
眩暈がした。
周りが歪んで見える。
…………。
さすがに疲れたのだろう…………。
（休むか？）
だが、詩苑を捜さないと……。
しかし、これでは身体が持たない……。
詩苑は気になるが、この状態では何も出来ない。
（ちょっとだけ休もう……）
俺はいったん部屋に戻ることにした。
…………。
--------------------
03-40-END
********************
屋上に着いた俺は、急いで詩苑を探して走った。
＃達也
「おーい、詩苑ちゃん！　どこにいるんだ？」
俺がいくら声を張り上げて呼んでも、返事が戻ってこないどころか、人影すら見えない。
（くそっ、詩苑。どこにいるんだ……もしかして本当にここから……？）
俺の脳裏に不安が過ぎる……。
＃？？？
「鹿取！」
俺を呼ぶ男の声。
やけに聞きなれた……そして、嫌悪感しかしないこの男の声……まさか！
俺は慌てて後ろを振り向く。
そこには俺の上司でもある潮が立っていた。
＃潮
「こんな場所で何を慌てて走り回ってるんだ？」
＃達也
「いや……ちょっと探し物をですね。それはそうと潮さんはどうしてここに？」
俺は潮の顔を見る。
＃潮
「俺か？　俺はな、これからここで人と待ち合わせてるんだ」
（こんな時間に人気の無い屋上で待ち合わせかよ？　もしかして女か？）
俺も他人のことは言えないと思いながらも、潮にカマをかけてみる。
＃達也
「こんな時間にここで待ち合わせなんて……潮さんも隅におけませんね」
＃潮
「そうか？　ははは……」
（何っ！　マジかよ……この潮と付き合うような女が居たなんて驚きだぜ）
一体、誰なんだ？　俺が知っている女か？
でも待てよ……ってことは、俺がここで詩苑と会ってることが、潮たちにバレるとまずいことになりそうだな。
＃達也
「あのぉ……潮さん。俺、お邪魔なようですし、この辺で失礼しますよ」
＃潮
「なんだ？　そんなこと気にするなよ。いつも仕事の時しかお前と会話してないからな……たまには男同士、腹を割って話さないか？」
（おっ？　あの潮が珍しいことを言うじゃないか）
俺は意外な潮の一言を聞いて、つい足を止めてしまった。
俺はまさかとは思いながらも、潮にカマをかけてみる。
＃達也
「こんな時間にここで待ち合わせなんて……潮さんも隅におけませんね」
＃潮
「そうか？　ははは……」
（ゲゲェッ！　お前が相馬とハードホモなのはバレてんだよ！）
何が、ははは……だ、照れてんじゃねぇ！
でも待てよ……ってことは、今からここに相馬が来るってことか？　まずい……俺がここで詩苑と会ってることが、こいつらにバレるのだけは避けなければ。
＃達也
「あのぉ……潮さん。俺、お邪魔なようですし、この辺で失礼しますよ」
＃潮
「なんだ？　そんなこと気にするなよ。いつも仕事の時しかお前と会話してないからな……たまには男同士、腹を割って話さないか？」
（腹を割って話すだぁ？　ケツの穴を突き割るの間違いじゃないのか？）
俺は一刻も早くこの場から立ち去ることだけを考えていた。
＃達也
「潮さん……それじゃ、また明日」
俺がエレベータに戻ろうと振り返った時……。
目の前に弁護士の相馬が立っていた。
（うわっ！　ビックリするじゃねえか！）
相馬は潮と大学時代ラグビー部でやってきた仲らしい……こんなガタイがいい奴がいきなり目の前に立っていたら驚いても仕方ないだろう。
＃達也
「相馬さん、失礼しました……」
急ぎ早に相馬の横を通り過ぎようとすると、相馬に肩を掴まれる。
＃相馬
「鹿取、どこに行くんだ？」
＃達也
「えっ！？」
俺は相馬に羽交い絞めにされ、身動きが取れなくなってしまった。
＃達也
「ちょ……相馬さん。これってどういうことですか！　放して下さいよ」
＃潮
「悪いな……今夜の待ち合わせの相手は……鹿取、お前だったんだよ」
＃達也
「な、なんだってぇっ！？」
＃潮
「屋上にいます。誰にも言わずに来て下さい。詩苑……だったろ？」
＃達也
「なっ……もしかして、あんたが！？」
＃潮
「ああ、千里、美宙お嬢様の名前で呼び出すよりは詩苑お嬢様の名前で呼び出した方が、お前が必ず喰いついてくるだろうと思ってな」
＃達也
「くそっ……」
（そのチャチな計画に見事引っかかってしまった俺も俺だぜ……）
＃達也
「そんなことをしてまで、どうして俺を！？」
＃潮
「それはだなぁ……お前のことが気になって気になって仕方ないからだ」
＃達也
「な……何を言ってるんだ！？」
＃潮
「お前のことが気になって……つい、毎日仕事で説教して虐めてしまうんだ……」
＃達也
「お、おい……それって……」
（小学生かよ！　ってツッコんでる場合じゃない！）
俺は一抹の不安を覚えながら、潮を問いただす。
＃達也
「俺をどうするつもりなんだっ！？」
＃潮
「俺と相馬……そしてお前の三人で仲良くしたいんだ。そして新たな関係を築きあげるんだよ……」
＃達也
「ま……まさか……」
俺はこれまでの行動を悔やんだ。
潮を出し抜く何かが不足していたらしい……。
昨日、潮に秘書室から追い出された時、
かすかな声
が聞こえたことを思い出す。
（あれが大事だったんじゃないだろうか……）
潮はジリジリとにじり寄って来る。
＃達也
「うわ……やめろっ！　近づくな……おいっ！」
＃潮
「今夜、俺達は身も心も一つになるんだ……」
＃達也
「うわああああぁぁぁぁぁぁぁっ！！！」
