--------------------
01-13
********************
俺は美宙の部屋の前で深呼吸した。
いよいよ、勝負だ。
俺はインターフォンのボタンを押した。
だが、返事はない。
…………。
俺はもう一度インターフォンのボタンを押した。
…………。
やはり応答はない。
（留守か？）
試しにドアの取っ手に手を掛ける。
動く。
ドアはロックされていないようだ。
俺は少し迷って、ドアを開けてみた。
（やはり誰もいないのか？）
…………。
豪華な部屋だ。
だが、俺の目を引いたのは、部屋の真ん中に据えられた大きなモニターだった。
モニターには、実に興味深い画像が映し出されていた。
中年男に、若い娘が陵辱されている……。
若い娘は縄でマニアックに緊縛され、屈辱的な体位を取らされている。
（ＳＭか？）
俺は画面に目をこらした。
中年男の、年に似合わず凶暴に怒張したモノが、若い娘の充血した割れ目を深々と貫いている。
激しく責め立てられているのか、娘の髪は乱れ、全身が汗に濡れていた。
そして、その顔は…………泣いているようにも歓喜しているようにも見える。
アングルや画質からして、どうやら盗撮された画像であるらしい。
（今の俺には残酷すぎる画像だぜ……）
分身がさらにいきり立つのを感じて、俺はうんざりした。
＃美宙
「誰かいるの？」
（しまった……美宙がいたのか……）
＃美宙
「いつの間に入って来たの？」
＃達也
「すみません。鍵がかかっていなかったもので、ここで待たせていただきました……」
＃美宙
「ふん……。あなた、鍵が開いてる部屋には勝手に入るわけ？」
＃達也
「申し訳ありません……」
不覚だった。これではまるで俺は不法侵入者だ。
他人にミスをさせ、その引け目につけ込んで支配する。それがいつもの美宙のやり口なのだろう。
美宙は咎めるような目で俺を見ながら、イヤミたっぷりに言った。
＃美宙
「そういう所も父親譲りなのかしら？　有宮家の金庫のお金を横領しようとしたあなたの父親の……」
＃達也
「オヤジの話はやめて下さい！」
俺の強い口調に、美宙は口を閉じた。
…………。
だが、嘲るような笑顔は消えていない。
＃美宙
「まぁいいわ……」
美宙は俺のことを興味深そうにじっと見つめた。
視線を受け止めかねて目を逸らすと、そこにモニターのエロ画像があった。
＃美宙
「気になる？」
＃達也
「いえ……」
＃美宙
「縛られてる女の子、私の幼い頃からの友達なの」
やけに愉快そうな口調だ。
＃美宙
「ミッちゃんって言うの。田舎臭い名前でしょ？」
＃達也
「…………」
＃美宙
「それがどうしてこんなことをしてるか、あなたに想像出来る？」
（想像したくもない……）
＃達也
「…………」
俺は無言で美宙の得意気な顔を見た。
（幼なじみに何をしたか知らないが、あまり聞きたくないぜ）
美宙は俺の気持ちなど斟酌しないで言葉を続けた。
＃美宙
「ミッちゃんが私を裏切ったのよ」
＃達也
「……その子が、何かしたんですか？」
美宙は憎々しげな視線をモニターの女に向けた。
＃美宙
「……ずっとそばにいて、ずっと親友でいてくれるって言ったのよ、ミッちゃんは。でも、私に内緒で恋人を作って、その男と東京で暮らすって……」
＃達也
「だからって何も……」
＃美宙
「行かないでって私、言ったのに。男なんていくらでも紹介してあげるからって。でも、ミッちゃんは聞いてくれなかった。そんなの、裏切りでしょ？」
＃達也
「裏切りって……」
（ミッちゃんって子も、結婚して郷里を離れるぐらいで裏切り者呼ばわりされるなんて思わなかっただろうな……）
＃美宙
「いいバイトがあるからって誘ってやったの。有宮家のお客様の接待をするだけで、すごいお金になるからって。ミッちゃん、すごい喜んでた。結婚資金が欲しかったなんて言って……バカでしょう？」
＃達也
「じゃあ、これは……」
＃美宙
「このホテルで撮ったものよ。内緒だけど、ここの客室には隠しカメラが備え付けてあるの。何のためかは想像がつくでしょ？」
＃美宙
「ふふ……ごらんなさい、ミッちゃんのみっともない姿……。縛られて、メスブタみたいにヒーヒー言って」
＃美宙
「縛られるのなんて初めてだったみたいだから、最初は怯えてたけど、最後はすごい感じちゃって、オシッコ漏らしながら何度もイッてた。ふふ……。浅ましい女よねぇ？」
＃達也
「…………」
＃美宙
「あなたをあんな風に縛って虐めたら、どんな感じかしら？　バイブでお尻の穴を責めたりしたら、やっぱりヒーヒー言う？」
＃達也
「さあ……試してみたことがないから、何とも言えませんね」
（なんて女だ……）
その粘着っぷりに俺は心底ゾッとさせられた。
それぐらいのことで、幼なじみを狒狒ジジイの慰みものにするなんて……。
美しい顔をした、蜘蛛のような女……。
（いったいどんな育てられ方をすると、こんな女ができあがるんだ？）
そんな俺の気分を見透かしたのか、美宙は冷たい視線を俺に向けた。
＃美宙
「覚えておくといいわ。私を裏切ったヤツは、みんなこうなるの」
（俺を脅しているのか？）
俺の頭の中で、警報が鳴り響いている。
この女に近づいちゃならない。
だけど……。
美宙は、蠱惑的な姿態を誇示して、俺を挑発している。
触り心地のよさそうな肌が見ていて眩しい。
前に会った時よりも香水の効きが強くなってないか？
催淫効果を感じさせる濃厚な香りが漂って来た。
…………。
パーティ会場でパンティ越しに触れた、生温かく湿ったスリットの感触を思い出す。
（やばい……）
このままでは理性を失いそうだった。
俺は慌てて話題を変えた。
--------------------
01-14-END1
********************
俺の頭の中では、目の前にある豊満な肢体を犯したい衝動が抑えきれなくなっていた。
普段のように冷静に対処できるつもりだったのだが、今日の俺は少しおかしい……。
さっき、すみれに飲まされたあの媚薬入りのワインがまだ俺の身体に残っているんだろうか……。
その証拠に俺の分身はパンツの中でギンギンに硬くなり、激しく天を突いているのだから……。
犯りたい……この高慢な女を俺の分身で激しく貫いて、身も心も服従させてやりたい。
俺の妄想はますますヒートアップして、もう止まらないところまできていた。
…………。
＃美宙
「ああ……ん……」
美宙は快感の波に浸っている。
俺はたまらずスカートに入れた手の甲をそっと返して、手の平で美宙の恥丘を包むようにかぶせた。
＃美宙
「あん……はぁ……」
それでも美宙は変わらず快感の波の中で、甘い吐息を漏らしている。
俺はさらに親指を恥丘からスリットへ向かわせ、感触を確かめるように這わせる。
＃美宙
「ちょ、ちょっとっ！　何してるのよ！」
甘美な快感に酔いしれていた美宙は、驚いて我に返ってしまった。
＃美宙
「あなた……何をしているのかわかってるの？」
美宙は俺を一喝するが、親指でスリット部分を丸く撫で上げると、美宙の声が止まった。
＃美宙
「ああっ……」
美宙の身体についてしまった灯り火はじわじわと美宙の身体を熱くさせている。
＃美宙
「あんっ、やめなさい！　冗談じゃすまないわよ……あは……んっ」
（なんだかんだ言っても感じてるんじゃないか？）
俺は美宙のスリットをいたぶるように、更に手の平を返して土手の奥にフィットさせるようにあてがう。
＃美宙
「ああ……ダメよ。はぁ……はぁん」
パンティ越しに自己主張を始めたクリトリスを中指で弾きながら、こんもりと盛り上がった膨らみを軽く指でついばんでやる。
＃美宙
「きゃうん……もういいわ……その手を放しなさい……命令よ！」
（何を言ってるんだ……こうなったらもう止まらない……犯ってやるぜ！）
美宙のパンティの奥から香り立つフェロモンの効果で、今の俺はただ欲望を求める獣に変身していた。
たまらず、美宙の股間に顔を埋めパンティの上からしゃぶりつく。
＃美宙
「ああっ！　……止めなさい！　誰がそんなことを……あはぁ！」
美宙のパンティの中はトロトロの蜜が溢れていて、差し伸ばした舌の先にベットリと付着してくる。
＃美宙
「イヤ……そんなに舐めないで……あうっ！」
俺は夢中になって舌を伸ばしてしゃぶりつく。
＃美宙
「ダメよ……そこから先は……ダメッ、ああっ、あふぅ……」
まどろっこしくなって直接舐めてやろうと、パンティをずらして、顔を埋めなおしたその時……。
グワシャァァンッ！！
俺は頭に強い衝撃を受けてその場に崩れ落ちた……。
…………。
（ん……ここはいったい？　……俺はどうしてしまったんだ？）
朦朧とした意識の中で、ゆっくりと目を覚ます。
視線の先には大きなモニターが置かれていた……。
（ここは……）
どうやらここは美宙の部屋のようだ。
（痛っ……）
後頭部に鈍い痛みが走る。
（美宙の部屋？　どうして俺は……ああっ！）
俺はすべてを思い出した。
俺は美宙に襲いかかって、どうやら逆に気絶させられてしまったのだと……。
（あの女……よくもやってくれたな）
どうやら周りには美宙の気配は無い……とりあえずこの部屋を出ようと、俺は身体を起こそうとした。
（おや？　どうしたんだ？　身体が動かないぞ？）
俺は自分の身体の違和感に気付いた。
よく見ると、俺は素っ裸のままキリストの格好のように、両手はベッドに両足は纏めてロープで括り付けられていた。
（おい、何の冗談だ！　くそっ……解けないっ！）
暴れるたびにベッドがギシギシと音を立てて揺れる。
＃？？？
「あら、やっと目が覚めたのね」
そう言って美宙がベッドの脇に立つ。
＃達也
「これはいったいどういうことですか！？　このロープを解いてもらえませんかね？」
＃美宙
「ダメよ。それは私の言いつけを守れなかった、あなたへの罰なのだから……」
＃達也
「……罰？」
＃美宙
「そう……満足にアイロンもかけられないくせによりにもよって、私を犯そうとした失礼な男へのね」
＃達也
「ぐっ……それは……」
美宙の言うことにほぼ間違いはない……あの場面では客観的な状況証拠からすると、俺が加害者、美宙が被害者だったからな。
今の状況を見ると、それとは立場が反転しているように思うが……。
＃美宙
「本当ならあなたを暴行魔として、警察に突き出してもよかったんだけど、それだとあなたが可哀想でしょ？」
（俺が可哀想じゃなくて、有宮家に余計な傷を付けたくないの間違いじゃないのか？）
＃美宙
「それに私、本当はあなたを気に入ってるのよ」
美宙の口から意外な言葉がでてきた。
＃達也
「それはどうも……だったら、このロープを外してくれませんか？」
＃美宙
「それはできないわね。だってあなたには、私の奴隷になってもらわなきゃいけないんだもの」
チロッと舌なめずりをして美宙が妖しく笑う。
＃達也
「奴隷？　僕が？　はっ、冗談はよしてくれませんか？」
＃美宙
「あら、冗談でこんなことする訳ないじゃない」
美宙の真意がわからず、俺の頭は一気にパニクってしまった。
＃達也
「どうして僕が、美宙お嬢様の奴隷にならなきゃいけないんですか？」
＃美宙
「理由は……あなたが上遠野の息子だからよ」
（そうだった……美宙は俺の素性を知ってて近寄ってきた女だったんだ）
＃達也
「まさか……その為にこんなことを？」
＃美宙
「ふふ、そう。私にはあなたが必要なの。だから私に力を貸さなければいけないのよ」
＃達也
「だからといって、僕は美宙お嬢様の奴隷になるつもりはないですから……」
＃美宙
「ふふふ……皆最初はそう言うのよ……でもね、私の身体で堕とせなかった男はいないわ」
そう言いながら豊満なボディを左右に揺すると、はちきれるほどデカいバストがぷるるんと揺れた。
＃美宙
「あなたも、このぶっといチンポを硬くしながら私を犯したいと思ってたんでしょう？　正直に言いなさいよ！」
（…………）
俺は何も反論できなかった。
＃美宙
「お望み通り、好きなだけハメさせてあげる……でもね、私があなたを犯すの。何度も何度も、私の身体であなたのすべてを搾り取ってあげる」
＃達也
「なっ……何！？」
＃美宙
「きっと私もあなたもすごく気持ちよくなれるわ。だってこんな大きいチンポなんだもの……」
＃達也
「ちょ、ちょっと待て……俺は……」
＃美宙
「いつまでも、私に従順な肉奴隷に躾てあげるわ……私の身体で、あなたを骨抜きにしてあげる……」
＃達也
「や、やめろ……こんなのは……」
＃美宙
「たっぷり楽しみましょう……ふふふ」
＃達也
「うわあああああぁぁぁぁっ！！！」
--------------------
01-14-END2
********************
…………。
俺が美宙様と肉体関係を持ってしまってから一週間が過ぎた……。
あの暴力的なまでのボディの魅力に取り憑かれた俺はあれから毎日毎日、美宙様の身体を求め身体を重ねている。
気が付けば、俺は美宙様の身体無しでは生きていけないぐらいに、骨を抜かれた性奴隷と成り果ててしまっていた。
美宙様の身体は男を惑わす麻薬だった……。
一度虜になってしまうと、それ無しでは生きていることさえ苦痛になってしまうほどの恐ろしい麻薬……。
俺は今、美宙様の性奴隷として、美宙様の言うがままに鴨茂の裏金探しを手伝っている……。
--------------------
01-14-MISORA-H1
********************
美宙の妖しい微笑みが俺の目の前いっぱいに広がる。
俺はその場から離れることができなかった。
…………。
指先が、湿ったパンティに触れる。
＃美宙
「うッ……くぅ……」
美宙が腰をイヤらしくくねらせた。
普通の女より関節の数がずっと多いんじゃないかと疑わせる、滑らかな動き……。
俺はゆっくりと美宙の股間に指を這わせた。
＃美宙
「あぁん、ダメぇ……もっとちゃんと弄るのよ……」
＃達也
「こうですか？」
薄い布地の上から、その下の地形を探るように指を動かす。
＃美宙
「あふぅ……そうよ……そんな感じ……」
恥骨の上に盛り上がった柔らかい肉の丘。
肉の丘の下側に広がる、柔らかな湿地帯。
＃美宙
「あぁ……」
その間、丘の頂点から少し下にくだったところにある、ポッチリした豆粒のようなポイント……。
＃美宙
「あくっ……そ、それは……」
美宙がビクビクッと腰を震わせた。
＃達也
「失礼しました……」
反射的に指を引っ込める。
俺はまだ警戒心を解いてはいない。
＃美宙
「ダメっ……や……やめないで……」
美宙は本気で気分を出しているのだろうか？
それを試そうと、俺はパンティの上から、豆粒を親指と人差し指で軽く摘んでやった。
＃美宙
「あぁ……、それ……それ、いいッ……」
美宙の下半身が大きくうねった。
＃美宙
「あッ……あッ……ああああッ！」
どうやら演技じゃないようだ。
それに気を強くして、俺はパンティの下に指を滑り込ませた。
熱く火照った肌が直に触れる。
＃美宙
「うぅッ……」
俺の指が自由に動き回れるように、美宙はかすかに尻を寄せてきた。
（そんなにして欲しいなら、とことんやってやるぜ）
割れ目に沿って指を前後に動かす。
そこはすでに熱い体液でグショグショに濡れそぼっていた。
＃美宙
「ひぃぃッ！」
肉厚のビラビラが指に絡みついてきた。
＃美宙
「あ……それ……」
もっと深く快感を味わいたいのか、美宙が腰をせり上げるようにした。
人差し指が勝手に、濡れたスリットの奧に吸い込まれて行く。
＃美宙
「はうッ……」
美宙の腰が釣り上げられた魚みたいにピクンと跳ねた。
＃達也
「すみません。指が中に入っちゃいました」
わざとそんなことを言ってみる。
＃美宙
「あぁ……」
＃達也
「すぐ抜きますから」
＃美宙
「いいの……そのまま続けて。……あぁ……それ、いい……」
美宙の美しい顔が上気している。
（感じてるときは、なかなか可愛い表情を見せてくれるじゃねぇか……）
趣味のいいルージュを塗った唇が半開きになっている。
＃美宙
「はぁ……それ、いい……」
猛烈にキスしたい……。だが、俺はその衝動をこらえた。
その代わり、人差し指に中指を加え、生温かい穴をぐちょぐちょ掻き回す。
＃美宙
「あくぅ……ッ！」
くちゅっ、くちゅっとイヤらしい音が耳につく。
＃美宙
「ひいっ……わ、私……もう……」
＃達也
「どうかしましたか？」
美宙が乱れていくにしたがって、逆に俺は冷静さを取り戻して来た。
俺の指の動きに、美宙がどう反応するか好奇心が湧いてきたのだ。
（さて……どう責めてやろうか？）
人差し指と中指の動きは止めないまま、俺は親指で美宙のクリトリスを刺激してやった。
＃美宙
「ああッ！　それ、すごい……」
イスの上で美宙の丸い尻がバウンドしている。
＃美宙
「お……おふぅ……」
美宙が何か呟いている。
…………。
＃達也
「何か言いましたか？」
＃美宙
「おっぱい……」
＃達也
「え？」
＃美宙
「おっぱいも、虐めて……」
片手の動きは止めないまま、俺は美宙のドレスの胸元をくつろげてやった。
その途端、でっかいバストがこぼれだした。
（おぅ……）
仰向けになっても型崩れしない伝説の巨乳ってやつだ。
＃美宙
「おっぱい、揉んだり舐めたりして欲しいの！」
美宙が身悶えするのに応じて、ぷるんぷるん揺れている。
（たまらねぇバストしてやがるぜ）
俺は桜色の乳首に舌を這わせた。
＃美宙
「あうッ……」
さらに激しく吸ってやる。
＃美宙
「あひぃッ……おっぱい、すごい感じるのぉ……」
乳首を吸いながら、割れ目に潜り込ませた指を激しく抜き差しする。
＃美宙
「ぐぅっ……」
くちゅくちゅとイヤらしい音が静かな室内に響いた。
＃美宙
「あッ、あッ……いやぁ……私、変になっちゃうぅ……」
（好きなだけ変になるがいいさ……）
俺は夢中で乳房をいたぶり、指の動きを速めた。
＃美宙
「ひいッ……も、もうダメぇ……」
（まだまだ序の口だぜ、お嬢様）
人差し指と中指を曲げて、膣穴の入り口あたりを重点的に責める。
＃美宙
「あッ……そ、それは……」
加熱したヒダ肉が、俺の指をギュッと締め付けて来た。
＃美宙
「もうやめて……そこまでに……して……」
美宙が身悶えするたびに、汗ばんだ太股の付け根が俺の手に押しつけられる。
＃美宙
「ああッ！　もうッ、もう我慢できなくなっちゃうぅ！」
恥じらいなど忘れて、腰を艶かしく揺すっている。
入れて欲しくてたまらないのだろう。
乱れまくる美宙を目の当たりにするうちに、俺の中で嗜虐的な気分が高まって来た。
＃達也
「俺のを入れて欲しいんですか？」
＃美宙
「うひッ……うぅぅッ……」
＃達也
「でも、最初は指で試してみましょうか」
俺は指を根本までぐいっと侵入させた。
＃美宙
「ひあッ……」
美宙が全身を硬直させた。
割れ目から溢れ出した愛液が、俺の手首のあたりまで濡らしている。
＃達也
「欲求不満だったんですか？　マン汁でベトベトですよ」
下品な言葉を耳元で囁いてやると、膣穴が激しく痙攣した。
＃美宙
「あああ……うそ、嘘よぉ……そんなに濡れてなんかいないわ……ああああッ！」
＃達也
「アソコがピクピクしてますよ、美宙お嬢様」
＃美宙
「あ……も、もう……」
＃達也
「イッちゃいますか？」
＃美宙
「あぁ……い、イキたい……私、すごいイキたいの……」
（じゃあ、イカせてやるか……）
美宙の反応を見ながら、俺は指の動きをさらに激しくさせた。
＃美宙
「あッ、あッ、あッ……こんなの……こんなの初めてぇ！」
美宙が俺の身体に密着してきた。
＃美宙
「ひぃぃぃぃッ！」
乱れた髪が汗だくで頑張る俺の顔に絡みつく。
真っ赤に充血したヒダ肉が、指をグイグイ締め付けてくる。
（そろそろか？）
＃達也
「イッちまえよ！」
耳元で怒鳴るように言った途端、美宙の身体が激しく痙攣した。
＃美宙
「ああああああああッ！　落ちるぅ！！！！」
俺の手首を湯のような液体が濡らした。
びゅびゅっ……。
＃美宙
「あうぅぅぅぅ……」
白く濁った体液でドロドロになった割れ目から、間欠泉のように透明なものを噴射している。感極まって潮を吹いているのだ。
（すげぇ……）
だが、俺は指の動きを止めなかった。
＃美宙
「あぐぅ……まだイッてる……こ、こんなの……あぁ……は、初めて……ああああ……おまんこのピクピクが止まらないの……」
美宙は巨大なバストを震わせ、股間を俺の分身に押しつけたまま、何度も絶頂を迎えた。
＃美宙
「あっあっあっ……ま、また……イッくぅ……」
発情した牝の匂いが部屋いっぱいに充満した。
…………。
--------------------
01-14-MISORA-H2
********************
＃美宙
「ああうぅ……ぐっ！」
俺は美宙の身体を四つん這いにして、おもむろに後ろから挿入した。
俺の分身が美宙の中のヒダ肉を掻き分け、ズブズブとその姿を沈めていく。
＃美宙
「そんな……いきなりなんて……はうぅ」
＃達也
「いきなりも何も、さっき前戯をしたじゃないですか。ほら、大丈夫でしょう？」
＃美宙
「もうちょっと……弄ってからでも……あうっ」
＃達也
「美宙お嬢様みたいな方をこうやってハメられるなんて嬉しくてつい、急いで入れてしまいました……申し訳ありません」
俺は腰を前後に振りながら、心にもない言い訳を漏らす。
＃美宙
「あふっ……んっ……いっ」
＃達也
「でも、美宙お嬢様のものは濡れに濡れて、準備万端整ってらしたようですね。俺のものをこんなにもすんなり受け入れて……」
本当に美宙の膣穴は前戯が必要ないほどにそのスリットを大きく開けて濡れそぼっていた。
＃美宙
「ああ……こんなに……大きいなんて」
＃達也
「美宙お嬢様……僕のこれ、欲しかったんでしょう？」
＃美宙
「ああっ……そんな……やあんっ」
＃達也
「正直に言ったらどうですか？　美宙お嬢様の視線がずっと僕のここを向いていたの知ってるんですよ」
＃美宙
「うっ……嘘よ、そんなこと……はぁっ」
俺は恥骨を強く打ちつけるほどに、美宙の奥深くまで分身を突き入れた。
＃美宙
「ひっ……奥までっ！　……あ、ああっ！」
美宙の白磁のような柔肌がじっとりと汗ばんでくる。
＃達也
「どうです？　僕のモノは……満足して頂けてますかね？」
俺はヒダ肉の感触をじっくり楽しむように、ゆっくりと深くインサートを繰り返す。
そのたびに美宙のスリットからピンク色の内壁が捲れあがり、愛液が溢れ出してくる。
＃美宙
「ああうっ……深いの……ん、ああっ！」
＃達也
「どうですか？　僕のでっかいチンポの味は？」
＃美宙
「……いいわ……」
＃達也
「え？　よく聞こえませんでしたよ。もう一度はっきり仰って下さらないと」
俺はそう言って、強く一突きを入れる。
＃美宙
「んああっ！　いいの……いいのっ！　あなたのチンポ……美味しいっ、はうっ」
美宙は耐えかねて遂に本音を吐き出した。
＃達也
「はい、よく言えました。正直な美宙お嬢様にご褒美を差し上げましょうね」
＃美宙
「はっ、はぁっ……ご、ほうび？」
俺はたわわに実ったおっぱいを荒々しく掴み、乳首を親指と人差し指でつねってやった。
＃美宙
「ひいいぃっ！！」
美宙はその美麗な表情からは想像もつかない嗚咽を漏らし、その細い背筋をバネのように反り返らせた。
＃美宙
「イヤァッ！　それっ……ああぁっ！」
＃達也
「どうしました？　美宙お嬢様。そんなに乳首を弄られるのがお好きなんですか？」
＃美宙
「はぁっ……そんなに強く、摘んじゃダメェ！」
美宙がいやいやと身体を振るたびに、重たそうなバストがブルンブルンと左右に揺れる。
＃達也
「美宙お嬢様はおっぱいを弄られるのがお嫌いですか……それじゃあ、おっぱいを弄るのは止めにしましょう」
俺は敢えて意地悪に伝える。
＃美宙
「そ、それはダメェ……」
美宙がまったをかけた。
心の中でニヤリと笑う。
＃達也
「おや？　それはどういうことでしょうか？」
＃美宙
「もっと……おっぱい弄ってぇ、もっとぉ！」
＃達也
「まったく、素直になってくれないと困りますよ……美宙お嬢様」
俺はもう一度後ろからバストを鷲掴みにし、乱暴につねり上げた。
＃美宙
「ひぐぅぅっ！　……痺れる、おっぱい痺れるのおぉ！　あはぁ！」
美宙の理性のタガが外れた頃合いを見て、俺は獣のように激しく腰を打ち付ける。
＃美宙
「はっはぁん……ううっ……いぐっ！」
俺の腰の動きに合わせて、美宙の腰がぐにぐにと動く。
＃美宙
「もっと、もっとぉ……乳首つまんでぇっ！　強くぎゅーってしてぇーっ！」
俺は指の中で潰れるほどに、乳首を強くつまんだ。
＃美宙
「キャアアッ！　すごいの……私のおっぱい……ビンビンするぅ！」
美宙の乳首を弄ると、膣穴がきゅうっと締まって俺の分身を根元から搾りあげてきた。
（ったく、なんてものを持ってるんだ……こりゃ本当に病みつきになっちまいそうだぜ）
＃美宙
「ああっ……あなたのチンポ、また中で大きくなったわ……ひゃうっ！」
美宙の愛液が溢れすぎて、俺のズボンをビショビショにしてしまっていた。
（しまった……ちゃんと脱いでからハメるんだった）
美宙の愛液がシーツの上に激しく飛散して、たくさんのシミ跡を作っている。
（さっさと出して終わろうかと思ったが……まさか、ここまで感度がいいとはな）
俺の分身が一瞬震えてさらに大きさを増した。
（そろそろか……）
＃美宙
「あ……ふぅ……んんっ」
俺は美宙の耳に軽く唇を這わす。
美宙の細い首筋から、甘く蕩けてしまいそうな香水の香りが鼻に届く。
＃達也
「美宙お嬢様……」
耳元で甘い声で囁いてやる。
＃美宙
「あっ……ああん……んむっ」
喘ぎながらこっちに顔を向けたところを逃さず、唇を奪う。
＃美宙
「あ……んむ……ぴちゃ……はぁん」
普段、キツイ言葉しか出てこない美宙の口の中で可愛い舌先と俺の太い舌が激しく絡み合う。
＃美宙
「ん……はぁ……あむ、ああっ」
俺の腰の動きに耐えられなくなったのか、美宙は唇を遠ざけ呼吸を整える。
＃美宙
「はぁ……やぁ、っん……あふぅ」
俺もいよいよ限界が近い……ラストスパートに向け、腰の動きを徐々に速くしていく。
＃達也
「美宙お嬢様、そろそろイカせてもらいますよ」
＃美宙
「ああっ……いいわ、イッて！　激しくして！」
俺は美宙の両肩を掴んで、よりくの字に折り曲げて、下から突き上げるようにグラインドを繰り返す。
＃美宙
「あひぃ！　……これ、すごっ！　……ああっ！……ぐっ」
美宙は倒れこまないようにシーツを指に絡めて両腕を突っ張って耐えていた。
＃美宙
「おぐぅ！　ふ、深いっ……あうぅ」
俺は美宙に逃げられないように、両肩をさらに強く掴んだ。
＃美宙
「痛っ……ああっ、中が……中がブルブルきちゃうのぉ！　ああっ！」
＃達也
「もう、もうイキますよ……美宙お嬢様。中に、美宙お嬢様の中にぶちまけますからね！」
＃美宙
「イヤッ！　中はダメよぉっ！　イヤアァ！」
俺は構わず限界まで腰を振った。
＃美宙
「アアッ……中で……破裂しちゃうっ……あっ！……大きくなって……はうっ！」
俺の中で快感の波が腰から分身へと伝わる。
＃美宙
「あっ、ああっ！　……くるっ、くるうっ！！」
＃美宙
「あひいいぃぃぃぃッ！！！」
…………。
美宙の中のヒダ肉が痙攣して、俺の分身を根元から徐々に締め上げてくる。
（本当に搾り取られているみたいだぜ……）
俺は熱いほとばしりがおさまりきるまで、分身を美宙の膣穴深く突き刺したままでいた。
＃美宙
「あああっ……出てるの、熱くてベトベトした精液がビュッビュッて子宮の奥に当たってるぅ！！」
自分でも驚くぐらいの精液の量が美宙の子宮に注がれているのがわかる。
（これだけ注いだら妊娠してしまうかもな……）
俺達が繋がった部分から、精液と愛液が混ざり合った白濁した液体が俺の分身を伝わってドロドロと流れ落ち、シーツにまた一つ大きなシミを作った……。
--------------------
01-14
********************
（さてと、次は……美宙の部屋だな）
俺は足早に美宙の部屋へと急いだ。
俺は美宙の部屋の前で深呼吸した。
いよいよ、勝負だ。
俺はインターフォンのボタンを押した。
だが、返事はない。
…………。
俺はもう一度インターフォンのボタンを押した。
…………。
やはり応答はない。
（留守か？）
試しにドアの取っ手に手を掛ける。
動く。
ドアはロックされていないようだ。
俺は少し迷って、ドアを開けてみた。
（やはり誰もいないのか？）
…………。
豪華な部屋だ。
部屋の真ん中に据えられた大きなモニターに目を引かれる。
その様相はまるでホームシアターという感じだ。
（こんな大きなモニターを置いてるなんて、美宙は映像マニアか？）
俺は美宙がこのモニターで何を見ているのか、少し興味が湧いてリモコンを探した。
＃美宙
「誰かいるの？」
（しまった……美宙がいたのか……）
俺は慌ててドア近くに足を戻す。
＃美宙
「いつの間に入って来たの？」
＃達也
「すみません。鍵がかかっていなかったもので、ここで待たせていただきました……」
＃美宙
「ふん……。あなた、鍵が開いてる部屋には勝手に入るわけ？」
＃達也
「申し訳ありません……」
不覚だった。これではまるで俺は不法侵入者だ。
他人にミスをさせ、その引け目につけ込んで支配する。それがいつもの美宙のやり口なのだろう。
美宙は咎めるような目で俺を見ながら、イヤミたっぷりに言った。
＃美宙
「そういう所も父親譲りなのかしら？　有宮家の金庫のお金を横領しようとしたあなたの父親の……」
＃達也
「オヤジの話はやめて下さい！」
俺の強い口調に、美宙は口を閉じた。
…………。
だが、嘲るような笑顔は消えていない。
＃美宙
「まぁいいわ……」
美宙は俺のことを興味深そうにじっと見つめた。
俺の頭の中で、警報が鳴り響いている。
この女に近づいちゃならない。
だけど……。
＃美宙
「そんなところじゃ話しにくいわ。こっちへ来なさいよ」
言葉に促され、俺は美宙の元へ一歩一歩近づく。
美宙は、蠱惑的な姿態を誇示して、俺を挑発している。
触り心地のよさそうな肌が見ていて眩しい。
前に会った時よりも香水の効きが強くなってないか？
催淫効果を感じさせる濃厚な香りが漂って来た。
…………。
パーティ会場でパンティ越しに触れた、生温かく湿ったスリットの感触を思い出す。
（やばい……）
このままでは理性を失いそうだった。
俺は慌てて話題を変えた。
＃達也
「そのドレスに、アイロンをかければいいんですね……」
だが、美宙はドレスを着たままだ。
＃達也
「では、お預かりします。明日にはお返し出来ると思いますから」
＃美宙
「ダメよ。今、ここで綺麗にするのよ」
俺は困惑して美宙を見た。
美宙はいたぶるような、それでいて誘うような、年齢の割に成熟した表情で俺を見返している。
仕方がない……。
＃達也
「脱いで頂けますか？　俺、目をつぶっていますから」
まるで紳士みたいなことを言ってみる。
さっさと仕事を終わらせて、一刻も早くここを出たかった。
このままでは、牝蜘蛛の糸に絡め取られ、最後の一滴まで体液を吸い取られてしまいそうだ。
＃美宙
「いいから、こっちへ来なさい」
いくぶん、股を広げ気味にして微笑む。
＃美宙
「このままドレスの皺を伸ばして」
＃達也
「でも、それじゃアイロンがかけられません」
＃美宙
「あなたバカじゃない？　これはアイロンをかけていいような安物じゃないのよ」
ヒステリックな罵声が飛ぶ。笑顔を浮かべていたかと思うと、いきなり怒鳴り散らす。情緒不安定な女によくあるタイプだ。
（アイロンかけろって言ったのはおまえだろうが！）
はらわたが煮えくりかえっていたけれど、俺はなんとか冷静さをキープした。
＃達也
「だったら、どうすれば……」
＃美宙
「手で伸ばしなさい」
＃達也
「手で？」
美宙は子供に教えるように薄ら笑いを浮かべて言った。
＃美宙
「布地を両手で挟むようにして、ゆっくり皺を伸ばすの」
いいかげん乾いているはずなのに、そんなことをして効果があるのか疑わしかった。
だが、命令とあれば仕方がない。
どうせこれはゲームなのだ。
お嬢様が使用人を誘惑して楽しむという、胸糞の悪くなるようなゲーム……。
俺の出方しだいでは、一発でバッドエンドに転落ってことになるのだろう。
使用人は、お嬢様が許して下さる範囲で、お嬢様を刺激して差し上げなければならない。
（ふざけやがって……）
俺は腹立ちを抑えて美宙のドレスに手をかけた。
俺は美宙のドレスのスカートの中に手を入れた。
手の甲に、美宙の滑らかな肌が触れている。
＃美宙
「丁寧にやるのよ……。もっと、優しく……」
美宙の芸術的な太股がくねっている。
＃美宙
「ほら、もっと上の方まで……」
＃達也
「……こうですか？」
美宙は俺の手が動きやすいように太股を大きく広げた。
一日穿いていたおかげで、ムレムレになったパンティが丸出しだ。
かすかに汗の匂いが漂って来る。
不快じゃない、むしろそそられる香り。
だんだん動悸が速まって来る……。
慎重にドレスの皺を伸ばす。
美宙の肌に手が触れないように、慎重に……。
だが、そんなことはそもそも無理な話だ。
気をつけていても、手の甲が美宙の敏感な部分に触れてしまう。
＃美宙
「あ……」
美宙が何か熱いものに触れたみたいに、ぴくっと腰を引いた。
＃達也
「失礼しました……」
＃美宙
「き、気を……つけてよ」
心なしか、美宙の声が上ずってきている。
＃達也
「すみません……」
言ってるそばから、指先が美宙の恥丘に触れた。
＃美宙
「あうッ……」
甘い喘ぎ声。
指先に、湿った感触がはっきり伝わって来た。
（この女、すっかり気分を出してやがる……）
美宙は目を閉じて俺のなすがままになっている。
＃美宙
「はぁ……はぁ……ほら、早く続けて……」
そうやってわざと隙を見せて、俺を陥れようとしているのかもしれない。
だが、もはや俺には理性なんて薬にするほども残ってはいなかった。
今度はわざと、指先をパンティに押し当ててやった。
＃美宙
「あうッ……だ、ダメだってばぁ……変なマネをしたら、人を呼ぶわよ」
＃達也
「申し訳ありません」
＃美宙
「ほら、手を休めないで、続けて……」
タカビーな口調に、甘ったれたようなニュアンスが混じり始めている。
＃美宙
「丁寧に、皺を伸ばして……あぁ……」
白い肌がうっすら汗ばんで、俺の手の平に吸い付いて来る。
（なんて肌だ……）
肌と肌をぴったり合わせたらどんなに……。
ピンク色の想像が俺の頭をレイプしていた。
いまいましいドレスを引きちぎって、ふしだらな割れ目にギンギンの分身をねじ込んでやる……。
その時、美宙が突然目を開いて正面から俺を見つめた。
ギョッとして身を引く俺に、美宙が言った。
＃美宙
「抱かれてあげてもいいわよ」
＃達也
「お嬢様……」
やりたくてたまらないけれど、俺は慎重に欲望にブレーキをかけた。
うかつにソノ気になって、のしかかった途端に悲鳴を上げられたらたまらない。
この女だったら大いにありそうなことだ。
＃美宙
「どうしたの？」
美宙が俺を潤んだ目で見ている。
＃美宙
「何を……何をぐずぐずしているの？」
（ちくしょう！　イヤらしい顔をしやがって！）
…………。
＃美宙
「私のこと、欲しいんでしょ？」
やけにメリハリの利いたボディを妖しくくねらせて、美宙が俺を誘っている。
＃達也
「……でも、どうして？」
＃美宙
「あなたに一目惚れしたの……」
いかにも演技してるって感じのわざとらしい態度。
（ムカつく女だ……）
＃美宙
「抱かれたくってたまらないの」
＃達也
「からかわないで下さい」
＃美宙
「ふふ……。あぁ、欲しいわ……あなたのぶっといチンポ……入れられたらすごい気持ちいいでしょうね……」
身をくねらす美宙に、俺はニッコリ笑いかけた。
＃達也
「冗談はやめて下さいよ、お嬢様」
＃美宙
「私は本気よ……」
＃達也
「まさか。あなたのようなお嬢様が、俺みたいな下っ端に惚れるわけがない」
美宙の顔面いっぱいに驕慢な笑みが広がった。
＃美宙
「……よく分かってるじゃない」
＃達也
「俺をどうしようって言うんですか？」
…………。
美宙はしばらく俺の目を見つめてから言った。
＃美宙
「私の奴隷になってよ」
（はぁ？　いきなり何を言い出すかと思えば……）
＃達也
「……だから、冗談はよして下さい」
＃美宙
「今度のは本気よ」
＃達也
「首輪に縄でも付けて引き回すつもりですか？」
＃美宙
「ふふっ……バカね。ペットと間違えてる」
＃達也
「じゃあ何をさせるつもりですか？」
＃美宙
「あなたも私の奴隷になったら、色々と楽しいわよ。私の気が向いたらセックスの相手をさせてあげるし、いつでもそばにいさせてあげる」
＃美宙
「おいしいものだって好きなだけ食べていいの。私の食べ残しだけど……」
＃達也
「…………」
（いい加減にしろ！）
突然、怒りが押し寄せて来た。
＃美宙
「あら、心配しなくていいのよ。私、小食だから」
俺はぶっきらぼうに美宙の言葉を遮った。
＃達也
「断ります」
＃美宙
「いいの？　そんなに簡単に決めちゃって……」
……出よう。
こんな女を相手にしていたら頭が変になる。
＃達也
「もう遅いので失礼します……」
＃美宙
「待って……」
美宙は立ち上がり、俺を制止した。
＃美宙
「話はまだ終わってないわ」
＃達也
「……疲れてるんですよ。手短にお願いできますか？」
切り口上で言った。
これ以上偉そうな口を利かれたら、自分をどうにも止められなくなる。
というより、暴力的に犯しでもしなければ自分を保てない。
どうやら美宙は、その辺の空気を巧みに読みとったらしい。
＃美宙
「奴隷は言い過ぎだったわね」
口調を和らげて美宙が言った。
＃美宙
「あなた、私と組まない？」
＃達也
「…………」
俺は黙って美宙を見た。
…………。
＃美宙
「あなたの力がどうしても欲しいのよ」
そう言って美宙は俺の手を掴んで、再びアームチェアの前へと引き戻す。
＃美宙
「ふぅ……」
身仕舞いをすませた美宙が、満足そうに溜め息を漏らした。
＃美宙
「あなた、なかなかやるじゃない」
＃達也
「お褒めにあずかり光栄です」
俺は許しも請わずにタバコに火をつけた。だが、美宙はそのことを咎めようとはしない。黙って漂う紫煙を目で追っている。
＃美宙
「ねぇ……あなたは全然満足してないでしょう？」
＃達也
「俺のことはお気遣いなく」
＃美宙
「ムリしちゃって。……何だったら、私が手で抜いてあげましょうか？」
美宙は自慢のバストを前に突き出すようにして俺を誘った。
そそられなかったと言ったら嘘になる。
だが、その程度の事で丸め込まれてたまるかという気持ちが俺を押しとどめた。
＃達也
「遠慮しておきます。それこそ、お嬢様のお手を煩わせるようなことじゃないですし……」
＃美宙
「無理しなくってもいいのよ」
美宙は俺の股間を見つめている。
考えていることとは裏腹に、分身は硬くなったままだ。
湿った穴を求めてズボンの前を大きく膨らませている。
＃達也
「お見苦しい姿を見せて申し訳ありませんね。……お嬢様が魅力的過ぎたんでしょう」
俺は股間を指先で弾いて見せた。
余裕しゃくしゃくってヤツだ。
もちろんハッタリだが……。
そのハッタリを見透かしたのかどうか分からないが、美宙は甘えるような声で言った。
＃美宙
「どう？　私と組む気になった？」
＃達也
「…………」
俺は黙ってタバコを吹かした。
＃達也
「俺の何がお望みなんです？」
俺は煙を胸一杯に吸い込んで言った。
＃達也
「下っ端の秘書と組んだって、何の役にも立たないと思いますけどね」
（抱きたい……）
冷静さを装いながらも、俺は美宙の発情した肢体から目が離せないでいた。
今にも欲望に流されそうになるのを、ニコチンの力で辛うじて理性を保っている。
美宙はそんな俺を魅惑しようと、視線に力を込めて俺の目を覗き込んだ。
美宙「亡くなったあなたのお父様から
有宮の裏金
のこと、聞いているでしょう？」
＃達也
「…………」
有宮の裏金……俺はその言葉に目先の性欲から秘めた野望へ引き戻された。
＃美宙
「まだとぼけるつもり？」
＃達也
「そんなお金があったとしても、すみれ様がとっくに相続されてるんじゃないんですか？」
＃美宙
「ふふ……お父様はすみれに金庫の暗証コードを教えなかったみたい」
＃美宙
「あのお金は、有宮家の一族のものよ。あんな女に横合いから持って行かれてたまるもんですか！　あなた、上遠野に聞いてるでしょう？」
＃達也
「何をですか？」
＃美宙
「とぼけないで」
＃達也
「とぼけてなんかいませんよ」
＃美宙
「ねぇ……上遠野は亡くなる前にあなたに何か言い残したんでしょう？」
＃達也
「言い残すって、何を？」
美宙は一瞬口ごもり、それから思い切ったように言った。
＃美宙
「……裏金を納めた金庫の暗証コードよ」
＃達也
「それを知ってどうするんです？　まさか……」
＃美宙
「あの女を出し抜くのよ」
＃達也
「金庫から盗み出すつもりですか？」
＃美宙
「人聞きの悪いことを言わないで。私は鴨茂の娘よ。有宮家の血を引く者の手にお金を取り戻すんですもの。むしろ有るべき所にお金を移すと言って欲しいわ」
＃達也
「そんなに欲張るもんじゃないですよ。裏金なんてなくても、遺産はたんまり相続してるんでしょう？」
俺はわざと返事をぼかした。
暗証コードなんてオヤジは知らなかった。だからもちろん俺も聞いちゃいない。でも、自分が持っているカードを序盤で晒すバカはいない。
美宙は苛立ちをあらわにした。
＃美宙
「表に出てるお金じゃ、何にもならないのよ。そんなお金、賄賂に使うわけにいかないじゃない！」
＃達也
「なるほど……」
＃美宙
「裏金を握る者が、有宮家の権力も引き継ぐ……。かつての金庫番の息子なら、そのくらいわかるはずよ」
＃達也
「さぁ……。僕は不肖の息子でしてね。長いこと家を飛び出していたもので、オヤジの仕事の事は今ひとつ理解してないんですよ」
俺は、死んだオヤジが抱えていた闇の深さをしみじみ実感した。
オヤジは、有宮家の政財界への裏工作の全てを担って身をすり減らしたあげく、不都合の全てを背負ってお払い箱にされたってわけだ。
＃美宙
「ねぇ……」
美宙が俺の目を覗き込んでいる……。
＃美宙
「抱いていいのよ……」
頭がクラクラしてきた。
妖艶なフェイス、はちきれそうなバスト、細くてそれでいて肉付きのいい脚、完璧な曲線を描くヒップ……。
極上の女が俺を誘ってる……。
（くそッ……どうすればいいんだ？）
俺は下腹に力を入れて思案した。
俺の分身には美宙をイカせた時の余韻が残っていて、激しく疼いて痛くてたまらない。
こんないい女が誘ってるんだ、据え膳は喰っておかねばなるまい。
＃達也
「そうですね、それじゃ美宙お嬢様の身体を味合わせて頂きますか」
＃美宙
「ふふ……いいわ」
今ここで負けたら莫大な有宮の裏金が遠ざかる気がして、歯を食いしばり美宙の誘惑をはねのけた。
＃達也
「……今夜のところは部屋に戻ります。このまま行ったら、冗談じゃなくあなたの奴隷にされてしまいそうだ」
＃美宙
「私の敵にまわるってこと？」
美宙が鋭い目で俺を見た。
＃達也
「誤解しないで下さい……」
俺は悠々と紫煙をふかして見せた。
＃達也
「俺はただの第三秘書です。ご用があればいつでも呼んで下さい。お嬢様のお呼びなら、悦んで飛んできます」
＃美宙
「油断のならない男ね……」
＃達也
「お嬢様にそう言っていただけると光栄です」
＃美宙
「一つ忠告しておくわ。私をあまり軽く見ないことね……」
＃達也
「もちろんです……」
俺は美宙にニッコリ笑いかけた。
＃達也
「すごい可愛かったですよ……お嬢様のイクときの顔」
＃美宙
「な……！」
俺はタバコをくわえたまま美宙の部屋を後にした。
…………。
（疲れた……）
＃達也
「ふぅ……」
俺は煙草を絨毯の上に投げ捨て、上から靴で乱暴に踏み消した。
（これから美宙はどう出てくるか？）
美宙の誘いを断ったことが吉と出るか凶と出るか……。
思い悩んでも仕方がない。
…………。
さて、次はすみれの部屋だ。
正直言ってベッドが恋しかったが、誘われた以上行くしかない。
ズボンの中で、分身が未練たらしくカウパー汁を滴らせている……。
（今度誘われたら、我慢出来ないかもしれないな）
お預けをくらい続けている分身が、我ながら可哀想になって来た。
…………。
＃達也
「ふぅ……」
（これから美宙はどう出てくるか？）
美宙の誘いを断ったことが吉と出るか凶と出るか……。
思い悩んでも仕方がない。
…………。
俺は部屋から離れた適当な場所にタバコを投げ捨て、靴で乱暴に踏み消した。
--------------------
01-15-SUMIRE-H
********************
すみれのピンク色の舌が俺の分身に触れた。
＃達也
「うぅ……」
思わず溜め息が漏れる。
強烈な快感が、背筋を一気に突き抜けて行った。
＃すみれ
「どう？　……気持ちいい？」
もちろん気持ちいい。
……気持ちよすぎる。
だが、やっぱり危険だ。
すみれのペースに引き込まれてはダメだ。
いけない。
身をもぎ離せ！　今すぐ！
でも……。
…………。
下半身の痺れるような快感が、俺の動きを封じていた。
＃すみれ
「うふふ……。先っぽが真っ赤にいきり立ってるわよ」
すみれが俺の分身の坊主頭にフレンチ・キスをキメた。
＃達也
「うッ……」
その、やんちゃな坊主頭に、すみれの舌が絡みついている。
＃すみれ
「んんッ、んんッ、んんッ……」
舌はまるで別の生き物のように動き回って俺の快感を掻き立てる。
（くうッ……たまらないッ！）
ぬめっとした唾液にまぶされた、ザラザラした舌の感触が、なんとも……。
＃すみれ
「小さな穴からオツユが溢れ出してる……。さっきからずっと我慢してたのね？」
＃達也
「……もう、やめて下さい」
俺はまるで女みたいな喘ぎ声を漏らした。
（は、恥ずかしい……）
＃すみれ
「やめてなんか欲しくないくせに」
＃達也
「でも……」
＃すみれ
「今は、何もかも忘れて、気持ちよくなって……」
すみれが俺の分身を口いっぱいに頬張った。
＃すみれ
「んんっ、んんっ……んはぁ……」
熱い……。
そのまま唾液を肉柱になすりつけるようにして、顔を前後に動かしている。
じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ……。
イヤらしい音をさせて、すみれが分身を激しく吸っている。
＃すみれ
「んっ……んっ……んんっ……」
じゅるっ……じゅるるるっ……。
唾をすすり上げる音。
すみれは、片手で俺の肉柱をしごいている。残った方の手は、タマ袋を丹念にマッサージしている。
少し口を引いて、妖しく語りかけてきた。
＃すみれ
「この中、パンパンになってるわよ」
涙が流れ落ちる直前のような感覚が、肉柱の付け根のあたりに感じられた。
＃すみれ
「イキそうなのね？　タマが上がって来てるわ」
じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷぷぷっ……。
＃すみれ
「汁が……先っちょから汁が出てるわ……」
すみれの唇が、俺の肉柱に張り付いて動いている。
＃すみれ
「あぁ……硬～い…………」
時々キュッとすぼまって、肉柱を優しく締め付ける。
（ま、まずい……）
会陰のあたりがヒクヒクッと痙攣した。
ずっとこらえていたものが、堰を切って外に溢れ出そうとしている。
（このままでは……）
すみれの口の中に出してしまいそうだ。
＃達也
「お、奥様……」
本能的に俺は腰を引こうとしたが、すみれはそれを許さない。
＃すみれ
「いいほお、ほのはあらひへ……」
肉柱を咥えたまま、すみれが不明瞭な発音で言った。
じゅもっ、じゅもっ、じゅもっ……。
すみれの手と口の動きがさらに速くなり、亀頭、肉柱、タマ袋、そして下半身全体が圧倒的な快感に包まれた。
＃すみれ
「はひて……わらひのくひのなあに、いっはい」
＃達也
「で、出る……！」
＃すみれ
「うぷっ……！」
＃達也
「うッ、うッ……ううッ！」
＃すみれ
「おふっ、おふっ……おふぅ……」
俺の白く濁った体液が激しく噴射した。
＃すみれ
「あうぅ！」
どくッ、どくッ、どくッ……。
＃すみれ
「んふぅ……んんッ……」
すみれの口の中に間欠的に吹き出したそれは、やがて唇の端から溢れ出し、白磁のような喉元を流れ落ちた。
＃すみれ
「ごふッ……」
たまりかねて口を離したすみれの顔を、白い体液が汚して行く……。
＃すみれ
「はぁ……はぁ……はぁ……」
すみれは床にぺたんと腰を落とし、感に耐えないように俺を見上げた。
＃すみれ
「若いってすごいわね。とっても濃かったわ」
すみれの顔が俺のザーメンでドロドロになっている。
＃達也
「すみません……」
俺は慌てて腰を引いた。
