--------------------
02-32
********************
部屋を出ると、出会い頭に誰かにぶつかった。
＃詩苑
「ご、ごめんなさい……」
詩苑だった。なんだか慌てている。
＃達也
「お嬢様……こんなところで何を？」
＃詩苑
「な……なんでもありません」
なんでもないとは思えない。
よく見ると耳まで真っ赤にして、息遣いも荒い……。
もしかすると、部屋の中の出来事をうかがっていたのだろうか。
＃達也
「具合でも悪いんですか？　熱があるように見えますけど？」
素知らぬ顔で言ってやる。
＃詩苑
「平気です……」
＃達也
「心配だなぁ。部屋まで送ろうか？」
＃詩苑
「いいんです……私、一人で行けますから！」
詩苑は怒ったように言った。
＃達也
「お嬢様……」
＃詩苑
「私、帰ります！」
＃達也
「あ、待って……」
…………。
俺の制止も聞かず、詩苑はその場を駆け去って行った。
間違いない……。
詩苑は俺と千里がセックスしていたことを知っている。
ドアにぴったり耳を押しつけて、喘ぎ声を聞いていたに違いない。
詩苑は頬を赤らめていた。
きっと、興奮していたのだろう。
（ますます面白くなって来た……）
部屋に戻って、欲情した自分を持て余す詩苑の姿を想像して、俺はほくそ笑んだ。
（このまま後を追って、押し倒しちまうか？）
さっきまで紳士ぶっていた反動から、そんな荒っぽいことを考えてしまう。
だが、焦りは禁物だ。
詩苑の攻略は部屋に戻ってじっくり考えよう。
…………。
…………。
ん？
…………。
どこからか誰かの話し声がする……。
男と男だ……。
すぐ近くで声がするのに、人の気配はない。
不気味になって周りを見回した。
千里の部屋のドアに耳を押し当てても、何も聞こえない。快感の余韻に浸って眠り込んでいるのだろう。
じゃあ、どこから？
（まさか鴨茂の幽霊ってことはないだろうな……）
死後、自分が愛玩してきた女たちを、俺が次々にいただいているのを見て、化けて来たのだろうか？　だとしたら笑える。もっと悔しがればいい。俺に全てを奪われる苦痛に身を焦がせばいい。エロジジイが！
…………。
しかし、その声は幽霊でも何でもなかった。
気付いてみればなんのことはない、声は胸のポケットに入れた受信機からのものだった。
祥子に渡された、秘書室に仕掛けられた盗聴器の受信機。
俺は音量を上げてみた。
潮と相馬が何か言い合っている。
＃潮
「……そんなに怒るなよ。録画されてなかったものは仕方ないじゃないか」
＃相馬
「蟇田代議士の件はどうする？　あいつの援助がないと、誰も鴨茂の後継者にはなれないぞ！」
＃潮
「やっぱり裏金か……」
（ヤバい話をしてるじゃないか……）
俺は受信機を携帯に繋いで、録音機能をＯＮにした。
＃相馬
「いつになったら未亡人は金庫の暗証コードを吐くんだ？」
＃潮
「まぁ、待て……」
＃相馬
「俺は……」
相馬はなにやら思い詰めたような口調で言った。
＃相馬
「俺はお前があんな淫乱女の薄汚れたマンコをペロペロ舐め回してるのが我慢できないんだ！」
＃潮
「未亡人から暗証コードを聞き出すまでの辛抱だって分かってるだろ？　裏金さえ手に入れたら、俺達は有宮家を自由に出来る。俺自身が立候補して、知事になることだって可能なんだ」
（なるほど、あいつ、忠義面をしてそんなことを企んでいたのか……）
俺はちょっとだけ潮を見直した。なかなかピカレスクなヤツじゃないか。
まぁ、俺には負けるが……。
＃相馬
「なぁ、逃げないか？」
＃潮
「何を言う？」
＃相馬
「未亡人をいたぶって暗証コードを聞き出し、金を奪ってトンズラするんだよ」
＃潮
「おいおい、少しは慎重になれ……」
＃相馬
「…………」
＃潮
「どうした。黙り込んで？」
＃相馬
「愛してるって言ってくれ」
（はぁ？　何を言い出すんだこいつは？）
＃相馬
「あんな牝犬じゃなくて、俺を愛してるって言ってくれよ」
＃潮
「バカ、俺が本気であんな女にサカるわけがないだろう？　俺が愛してるのは相馬、おまえだけだ……」
（おいおいおいおいおいおいおい……あんたらホモだったのか？）
俺は仰天して受信機を床に落とした。
有宮家を支えるインテリ先生二人が、陰で乳繰りあっていたとは。
全く、世の中何が起こるか分からない。
だが、これでヤツらの弱みを掴むことが出来る。
俺は秘書室へと急いだ……。
--------------------
02-33
********************
…………。
だが、秘書室のドアには鍵が掛かっていた。
受信機からは二人の荒い息遣いが聞こえて来る。
この情景を写真に撮れたら、二度とヤツらにでかい顔をされなくて済むのに……。
下っ端ゆえに鍵を渡されていない自分が不甲斐ない。
＃祥子
「なにしてるの？」
＃達也
「祥子さん……別に、俺は……」
＃祥子
「とぼけなくたっていいわ。あなたも聞いたんでしょ？　あの二人の睦言……」
祥子は悪戯っぽく笑って音がしないように慎重にドアの鍵を開けた。
ドアの中から、男臭い気配がむわっと押し寄せて来る。
俺と祥子はそっと中の様子をうかがった。
（うわ……ガチンコでホモってやがる……）
予測したとはいえ、トンデモないもんを見せられちまった。
＃祥子
「ふ～ん、男同士ってこんな風にするのね」
＃達也
「いや、俺は経験ないから知らないっすけど」
＃祥子
「へぇ、お尻の穴に入れるんだ。ふふっ……何だか面白い」
（いや、全然面白くねぇよ……）
＃相馬
「もっと、もっと強く貫いてくれ……」
＃潮
「こうか？」
＃相馬
「もっと……もっとだッ！」
＃潮
「あぁ、おまえに比べたら、あんな牝犬の腐れマンコなんて…………相馬、愛してるぞ！」
＃相馬
「俺もだ、俺もだッ！」
燃え上がる二人の痴態を盗み見て、祥子が声を殺して笑いはじめた。
＃祥子
「くッくッくッ……見られたざまじゃないわね」
＃達也
「…………」
＃祥子
「ほら、写真撮らなくていいの？」
俺の肘をつついて言う。この女、俺の考えてることをすっかりお見通しらしい。
俺は携帯で潮と相馬の熱烈な抱擁シーンを撮影した。
＃潮
「……今、何か音がしなかったか？」
＃相馬
「もうちょっとでイキそうなんだ。や、やめないでくれッ！」
祥子が俺の耳元に囁いた。
＃祥子
「用が済んだら引き上げた方がいいわね」
それから、悪戯っぽく笑って俺の目を覗き込む。
＃祥子
「それとも、もっとじっくり観察して行く？」
＃達也
「いや、遠慮しときます……」
俺達はその場を離れた。
＃祥子
「すごいもの見ちゃったわね」
＃達也
「ええ……」
＃祥子
「もしかして、興奮しちゃった？」
＃達也
「冗談はよして下さいよ。晩飯が喉を通りそうにないです」
＃祥子
「前からうすうす感じてはいたんだけど、あの二人、やっぱり恋人同士だったのね」
＃達也
「恋人同士……」
渋面を作った俺を、祥子は面白そうに覗き込んだ。
＃祥子
「意外に保守的なのね。愛は性別を超えるのよ」
＃達也
「はぁ……」
＃祥子
「これからどうする？」
＃達也
「部屋に戻って寝ます。どっと疲れが出ました」
＃祥子
「ふふ……。どう、今夜は私の部屋に来ない？　色々話したいこともあるし……」
祥子は誘うような目で俺を見た。
俺は祥子をじっと見た。改めてじっくり見ると、なかなかいい女だ。いつもの俺だったら、間違いなくついていって、絶対にハメちまうだろう。
だが、今は無理だ。一日のハードワークと、今見た光景のせいで、俺の分身はすっかり毒気を抜かれていた。こう見えて、俺は案外デリケートなのだ。
＃達也
「また今度誘ってください。なんかもうふらふらで起きてられません」
＃祥子
「まぁ……知らぬ間に色々頑張ってるみたいね」
＃達也
「誤解ですよ……」
＃祥子
「どうかしら？」
祥子はしつこく誘うこともなく、その場を後にした。
（謎の多い女だ……。いったい祥子は何を企んでいるのだろう？）
俺は彼女の後ろ姿をしばらく目で追った。
……と、秘書室の中で人の動く気配。
潮と相馬の『密会』が終わったのだろう。
心底ヤツらと顔を合わせたくなかったので、俺は慌てて部屋に戻った。
今夜は、ウイスキーでもあおって泥のように眠りたい。
俺はつくづくそう思った。
--------------------
02-34-SION-H
********************
＃詩苑
「え？　あっ……ごめんなさい」
鼓動が聞こえたのがそんなに恥ずかしかったのか……詩苑は頬を染めて謝る。
（ほんと、こんな顔されたら抱きしめたくてたまらなくなるぜ……）
＃達也
「詩苑ちゃんが謝ることはないんだよ」
＃詩苑
「は……はい」
＃達也
「俺ね、今すっごく嬉しいんだ」
＃詩苑
「え？　どうしてですか？」
恥ずかしがって俯いてた詩苑が、興味ありげに顔をあげた。
＃達也
「詩苑ちゃんのドキドキが俺に伝わってきたからさ……俺の方もこんなにドキドキしちゃってるのわかる？」
＃詩苑
「あ……」
俺は詩苑の手を優しく掴んで、自分の胸に軽く押し当てる。
＃詩苑
「はい……わかります。鹿取さんのドキドキが、私にも伝わってきます」
俺の胸に置かれた詩苑の手の平に僅かに力が篭る。
＃詩苑
「力強い音、ドックンドックンって……なんだか安心します」
詩苑は俺の胸に頬をつけて密着してきた。
詩苑から鼻腔をくすぐる甘い香りが漂ってくる。
さすがに俺もここが我慢の限界だ……。
俺は詩苑を強く抱きしめた。
＃詩苑
「キャッ……」
＃達也
「詩苑ちゃん……俺……詩苑ちゃんを抱きたいんだ！」
＃詩苑
「か、鹿取さん……」
詩苑は戸惑いの表情を浮かべながら俺をじっと見つめている。
＃達也
「いいだろ？　詩苑ちゃん……俺もう、自分を抑えてられないんだ」
＃詩苑
「…………」
詩苑は俺の真剣な目を見て、その小さくて柔らかそうな口を開く。
＃詩苑
「はい……鹿取さんなら、私……嬉しい」
頬を赤らめながら、詩苑は俺の気持ちを受け入れてくれた。
＃達也
「詩苑ちゃん……今、すっごくドキドキしてる？」
＃詩苑
「いやっ……なんだか恥ずかしいです……」
赤面した顔を見られるのが恥ずかしいのか、詩苑は下を向いてしまった。
＃達也
「可愛いなぁ……詩苑ちゃん」
＃詩苑
「……私、ドキドキが止まらなくて、どんどん大きくなっちゃって……なんだか怖いです」
詩苑は真剣に俺に訴えてくる。
俺はちょっとした悪戯を思いついた。
＃達也
「それじゃあ、そのドキドキが気にならなくなるおまじないを教えてあげようか？」
＃詩苑
「え？　そんなおまじないあるんですか？」
詩苑の目の色が興味の色へと変わった。
（やっぱり子供だなぁ……）
＃達也
「それはね……」
俺は服の上から詩苑のバストをそっと触る。
＃詩苑
「ひゃっ……あん……」
詩苑は、いきなり胸を触られて驚きの声をあげた。
＃詩苑
「や、ダメです……鹿取さん。んっ……」
＃達也
「何がダメなんだい？」
詩苑のおっぱいを柔らかく包み込んでゆっくりと撫でるたびに、詩苑の吐息が次第に熱くなってくる。
＃詩苑
「あ……ふぅ、ん……」
詩苑のおっぱいは、その柔らかさと張りが良く、揉み上げる俺の指を心地よく跳ね返していた。
＃達也
「詩苑ちゃん、どう？　おっぱい気持ちいい？」
＃詩苑
「は……はい、鹿取さんが触ってくれてると、なんだか気持ちいいの。不思議……」
＃達也
「どうだい、ドキドキは気にならなくなっただろう？」
＃詩苑
「はい……でもドキドキより気持ちよくなっちゃう方が気になっちゃって……」
（もっともっと気持ちよくさせてやるからな）
俺の指が立派な丘陵を撫でて抓む度に、稜線もその形を合わせてたわんでいる。
＃詩苑
「ああっ、鹿取さぁん……私、なんだかぽわぽわして……んっ」
詩苑の腰の辺りが妙にモジモジと……動き始めている。
（感じてきたのか？　それじゃ……）
俺は詩苑の身体を引き寄せ、顔を近づける。
＃達也
「詩苑ちゃん……目、瞑って……」
＃詩苑
「はい……」
詩苑は俺の言う通り目を瞑る。
言うことを素直に聞く詩苑に、俺は少し罪悪感を覚えた。
＃達也
「詩苑ちゃん……」
俺は詩苑とキスをした……。
＃詩苑
「あ……」
最初のキスは唇と唇が軽く触れただけの簡単なキス。
＃詩苑
「鹿取さん……」
詩苑の目はもう俺しか映っていないぐらいに、素直にまっすぐ俺を見てくれている。
俺はその視線に当てられ、つい目を逸らしてしまった。
＃詩苑
「どうしたんですか？」
＃達也
「いや……なんでもないよ。ほら、もう一度目を瞑って」
＃詩苑
「はい……」
（俺って……卑怯なやつだよな）
＃詩苑
「ん……んむ……ぴちゅ……はむ」
今度はお互いの気持ちを確かめ合うディープキス。
＃詩苑
「ふは……あん……鹿取さぁん……ちゅ」
詩苑は、その小さくて可愛い舌を一生懸命に伸ばして俺の舌を求めてくる。
＃詩苑
「あん……私の舌……電気はしっちゃうっ！」
俺は閉じられた詩苑の両足へと指を滑らせていく。
＃詩苑
「ああっ……鹿取さぁん、そこはっ……」
詩苑のモジモジがいっそう大きくなる。
＃達也
「詩苑ちゃんの足はどうかな？」
俺の指が詩苑のワンピースを抓んで、素早くたくしあげる。
＃詩苑
「キャッ」
ワンピースをたくしあげたせいで、詩苑の可愛らしいヒップの形がよくわかる。
＃詩苑
「やだ……恥ずかしいです」
＃達也
「大丈夫だよ……これからもっと恥ずかしいことしちゃうんだからね」
俺は冗談っぽく言った。
＃詩苑
「も、もう……鹿取さんったら！」
丸見えになったお尻をストッキング越しに、優しく愛撫してやると詩苑の身体がピクッと反応する。
＃詩苑
「あ……や、あふ……ううんっ」
俺の指がパンティラインに沿ってお尻のカーブを滑っていく。
＃詩苑
「はう……ん……やん、こんな触り方、気持ちいいですぅ」
詩苑は気持ちよくてたまらないのか、俺の手の平から逃げるように左右に腰を振っている。
詩苑の甘い吐息が俺の耳元に熱く吹きかかる。
＃詩苑
「ふは……あん……鹿取さぁん……ちゅ」
俺はお尻を触っていた指を、詩苑のスリットへと滑らせていった。
＃詩苑
「ひゃうんっ！」
ストッキング越しだが、明らかに詩苑の土手の感触がわかる。
優しく土手を擦ってあげると、俺の腕を掴む詩苑の指にぐっと力が入る。
＃詩苑
「あっ……ふぅ……そこぉ……ああん」
詩苑の切ない鳴き声が聞こえ始めた。
指をしならせながら土手からスリットまでの間を前後に大きく滑らせる。
＃詩苑
「あっ……ひゃう……いやん」
詩苑のパンティから滲んできた雫が、うっすらとストッキングまで染み込んできているのがわかる。
染み出しているところに、繰り返し指を擦ってやると、詩苑の身体に緊張が迸る。
＃詩苑
「ひやぁっ……そこは……ダメッ、鹿取さん……あふぅん」
スリットの上の方にある芽がわずかに顔を出していて、そこに時折指を引っかけてやる。
＃詩苑
「ひっ！　……ん、ああ……きゃうっ！」
＃詩苑
「キャアッ……それ、ダメです……あぐぅ」
その芽を指の腹で撫で上げてみる。
＃詩苑
「ヒアッ……あふうううぅぅぅ……！」
詩苑の声のトーンが上がってきた。
（おっと……処女のままイカせるのもなんだしな）
俺は詩苑のワンピースを脱がせてから、ストッキングの中に手を差し入れ、スルスルと引き下ろした。
＃詩苑
「ああん、そこ……ヌルヌルって……あうん」
俺は詩苑のストッキングとパンティを半脱ぎ状態のまま、いきり勃った分身をヌメったスリットの上で滑らせていた。
＃達也
「どうだい……これが俺のオチンチンだ」
＃詩苑
「これが……鹿取さんの……熱いです」
＃達也
「ああ、詩苑ちゃんのおまんこはヌルヌルしてて温かいよ……」
＃詩苑
「いやぁ……私、恥ずかしい……ああんっ」
詩苑のスリットから溢れ出た雫と俺の分身が絡みつき、室内灯の光が反射して、ぬらぬらといやらしく光っている。
俺は分身全体でスリットの芽をニュルニュルと滑らせる。
＃詩苑
「はふぅ……そこ、ビクビクきちゃいますぅ……んっ、ああん……」
詩苑のスリットは花びらのように開ききり、花芯からは絶えず雫を迸らせ、俺の分身を今か今かと誘っているように見える。
＃達也
「詩苑ちゃん……そろそろいいかい？」
俺は詩苑の許しを請う。
＃詩苑
「はい……私、鹿取さんの……欲しいです」
＃達也
「俺の何が欲しいって？　ちゃんと言ってごらん」
詩苑は恥ずかしさでいっぱいの顔になって、俺を見つめる。
＃詩苑
「鹿取さんの……鹿取さんのオチンチンが……私欲しいです」
＃達也
「よし、よく言えたね。それじゃ行くよ」
俺は濡れそぼる花芯へと分身を向ける。
＃達也
「それじゃゆっくり行くからね……」
俺の分身の先っぽが花芯に触れる。
じゅぷ。
＃詩苑
「はううっ！」
ヌルっとした感触を感じた時には、俺の分身の頭が詩苑の中に入った。
＃達也
「どう？　詩苑ちゃん、中にちょっとだけ入っちゃったよ」
＃詩苑
「はい……わかります。私のここに熱いものが挟まって……痛っ」
俺の分身が詩苑の処女膜にコツンと当たった。
＃達也
「ごめん……痛かった？」
＃詩苑
「はい……ちょっとだけ……なんだかあそこの中が、ジンジンします」
詩苑は涙目ながら、俺に心配かけまいと微笑む。
そんな詩苑を見て俺の分身はさらに硬さを増した。
＃詩苑
「あうっ……鹿取さんのオチンチン……また中で大きく……うんッ」
＃達也
「それじゃ今の内にイッちゃうよ……ちょっと痛いだろうけど、我慢してくれ」
＃詩苑
「……はい。私、鹿取さんに……大丈夫です。我慢できます」
＃達也
「よし、いい子だ。それじゃ行くぞ……」
俺は詩苑の足をぐっと持ち直し、一気に突っ切るべく腰を前にスライドさせていく。
＃詩苑
「ああっ……ぐぅっ！　痛いっ」
詩苑の眉間は一瞬で苦悶のカーブを描き出す。
＃達也
「大丈夫……力を抜くんだ！」
＃詩苑
「は……はいっ」
詩苑は俺のあてにならないアドバイスを信じて、力を抜こうとするが、痛みが走る度に身体全体が緊張で強張ってしまう。
＃達也
「もう少し……頑張れ、詩苑！」
＃詩苑
「い、ぎっ……ふぅっ！　……あぐっ！」
痛みに耐えるために掴んでいるシーツが引き裂かれそうなぐらいに引っ張られている。
＃詩苑
「痛い、痛いですっ！　……ああっ、ひぐっ！」
俺は最後の一点突破を試みて、分身の先端にパワーを集め一気に突き入れた。
その瞬間、目の前で塞いでた壁が一瞬で無くなり、詩苑のさらに奥まで貫かれる。
＃詩苑
「ひぎいいいぃぃぃぃっ！！」
詩苑は声にならない嗚咽を吐いた。
…………。
＃達也
「大丈夫？　詩苑ちゃん……」
俺は心配になって詩苑に声をかけた。
＃詩苑
「痛っ……だ、大丈夫です……もう、終わったんですか？」
痛みのせいか、詩苑は自分の身体の奥深くまで入れられた分身の実感がないようだ。
＃達也
「ああ、ひとまずは終わったよ。大成功だ！」
俺は詩苑を促し、結合部を見せる。
＃詩苑
「本当ですか……私も鹿取さんと一緒になれたんですね……嬉しい」
詩苑の中で分身が反応した。
＃詩苑
「あっ……ふふ、私の中でピクンってしましたよ。鹿取さんのオチンチン……面白いです」
（俺の分身が、もう玩具扱いかよ）
＃達也
「それじゃ詩苑ちゃん、動いていいかい？」
詩苑はコクンと頷いた。
＃詩苑
「いっ……ぐっ、あっ！」
まだ処女膜を貫いた痛みが残っているんだろう。詩苑は抽送を繰り返す分身の動きに合わせ、痛みに耐えている。
＃詩苑
「ひっ！　はぁ……うぐぅ」
＃達也
「ごめんな……もう少しで痛くなくなるから我慢してくれよ」
俺は少しでも早く終わらせてやろうと、速く腰を振る。
＃詩苑
「だ、大丈夫です……私、鹿取さんの為なら……我慢しますっ……ああっ！」
詩苑の健気な言葉を聞いて、俺の分身は更に怒張した。
＃詩苑
「あふ……んっ、はぁ、ああん……」
どれぐらい抽送を繰り返したか、詩苑の喘ぎ声に甘い声が混ざってきた。
＃達也
「詩苑ちゃん、少しは楽になった？」
＃詩苑
「はい……私、あそこがジンジンと熱くて、声がっ、ああん……」
詩苑はやっと快感を感じられる余裕が出てきたようだ。
俺も詩苑に合わせて突き入れてやる。
＃詩苑
「あっ、ああっ……なんだか、おなかの中が……掻き回されてるみたい、あん」
詩苑のが充分こなれてきたのを楽しんで、俺は最後の仕上げに移る。
＃達也
「それじゃ詩苑ちゃん。イクよ」
＃詩苑
「はい……来てください、鹿取さん……んっ！」
俺はハイペースで抽送を繰り返す。
詩苑の顔にはもう苦悶の表情は見えていない。
それどころか快感の波に揺られて、気持ちよさそうに喘いでいるように見える。
＃詩苑
「ああ……鹿取さん……私、気持ち……いいの」
＃達也
「俺だって詩苑ちゃんのおまんこ、気持ちいいよ」
＃詩苑
「本当？　……私のおまんこ……気持ちいいですかぁ？　あんっ、んんっ！」
＃達也
「ああ、詩苑ちゃんのおまんこは最高だ！」
＃詩苑
「あはっ……鹿取さんに、誉めてもらえたぁ……嬉しいっ、はぁん」
俺はいよいよレッドゾーンに突入してきた。
＃達也
「もう、もう我慢できない。詩苑ちゃんに出すよ……いいかい！？」
＃詩苑
「あ、あ、ふぅ……はい、鹿取さんのを……私にください……あぅん」
俺は力いっぱい詩苑の中へと分身を繰り返し繰り返し突き入れた。
＃詩苑
「はうっ……すごいっ！　私、いっぱい……何も考えられない……きゃうぅっ！」
＃達也
「俺のモノだけを……考えろ、詩苑ちゃん……」
＃詩苑
「あっ、ああっ……鹿取さんの、鹿取さんのぉ、オチンチン……大好きぃ！」
＃達也
「もうダメだ！　イクぞっ……詩苑んっ！！」
＃詩苑
「来てっ、来てぇっ！　受け止めるからっ……」
＃詩苑
「アハアアアァアァァァァッ！！」
…………。
俺は張り裂けそうに硬くなった分身から迸るザーメンを、詩苑の中で勢いよく放出していた。
＃達也
「くぅ……出る……こんなにいっぱい」
ザーメンが飛び散るたびに、俺の分身は詩苑の中でビクビクと跳ねている。
＃詩苑
「あうぅ……おなかの中で……ビュクビュク熱いものが飛んできてますよ……ふふ」
俺の中の迸りが終わり、詩苑は疲れ切った身体を横たえる。
その詩苑のスリットの奥から、俺のザーメンと詩苑の破瓜した血が混ざったものがトロトロと溢れ出ていた。
（俺はとうとう詩苑の処女を奪ったんだ）
…………。
--------------------
02-34
********************
シャワーで汗と愛液を洗い流し、ベッドに潜り込んだ。
美宙、千里を一気に落とせるとは我ながら上出来だ。
おまけに未亡人の密会まで目撃させられて……。
今日の俺の運勢は、エロ運無限大と言ったところだろう。
嫌いじゃないが、身体が持たない。
俺はスタンドの明かりを消した。
心地よい眠りが俺を包む。
眠っている間に、猛烈にイヤらしい夢を見たような気がする。
…………。
シャワーで汗と愛液を洗い流し、ベッドに潜り込んだ。
タマ袋の中身がだいぶ減ってるんじゃないかな……。
おまけに未亡人の密会まで目撃させられて……。
今日の俺の運勢は、エロ運無限大と言ったところだろう。
嫌いじゃないが、身体が持たない。
俺はスタンドの明かりを消した。
心地よい眠りが俺を包む。
眠っている間に、猛烈にイヤらしい夢を見たような気がする。
…………。
シャワーで汗と愛液を洗い流し、俺はベッドシーツの上に寝転がる。
えみり、美宙、千里……。朝っぱらからやりっぱなしだ。
おまけに未亡人の密会と、ホモの熱愛シーンまで目撃させられて……。
今日の俺の運勢は、エロ運無限大と言ったところだろう。
このままベッドに潜り込んで、一日を終わらせるのが惜しいくらいだ。
身体はだいぶ疲れてるんだけどな……。
（う……眠気が…………）
…………。
……………………。
ふと、目が覚めた。
…………。
明かりをつけたまま寝てしまったが、何時頃だろう？
誰かがインターフォンを押している。
えみりだろうか？
それとも……。
（カンベンしてくれよ。タマ袋は空っぽ。ザーメンは品切れだぜ）
平手で顔を叩いて気合いを入れ、ベッドを飛び出す。
用心して覗き穴から外の様子をうかがうと、女が立っていた。
＃達也
「どうしたんです、こんな夜遅くに？」
＃詩苑
「…………」
＃達也
「……何かあったんですか？」
＃詩苑
「…………」
詩苑は思い詰めたように俯いて、無言の行を続けるつもりらしい。
＃達也
「まさか夢遊病とかじゃないでしょうね？」
＃詩苑
「…………」
＃達也
「眠れないんですか？」
＃詩苑
「…………」
相変わらず無言のままだったが、詩苑はかすかに頷いたようだった。
＃達也
「まさか、一人で寝るのが怖いって言うんじゃないでしょうね？　それじゃあ、まるで子供だ……」
＃詩苑
「私、子供じゃありません……」
消え入りそうな声で言う。
＃達也
「なんだ、口が利けるんじゃないですか」
＃詩苑
「…………」
＃達也
「大人なら、お酒でも飲みますか？」
＃詩苑
「結構です……」
＃達也
「じゃあ、俺だけ失礼します」
冷蔵庫から缶ビールを取り出して、一気に半分ほど開ける。
火照った身体に冷たい液体が送り込まれて、意識がだんだんはっきりしてくる。
＃達也
「…………」
俺も黙って詩苑を見つめた。楚々として、上品で、男の保護欲をめちゃくちゃそそる容姿。
細身の身体を抱きしめたい誘惑に駆られる。
（でも、力いっぱい抱いたら折れちまうかもな……）
＃詩苑
「ずっと鹿取さんと千里お姉様のことを考えてました……」
詩苑が突然口を開いた。
＃達也
「え？　それは、どういうこと？」
＃詩苑
「私、鹿取さんとお姉様が……その……イヤらしいことしてるの、聞いちゃったんです」
＃達也
「…………」
（やっぱりか）
＃詩苑
「それどころか私、鍵が開いてるのをいいことに、中を覗いちゃって……」
＃達也
「み……見ちゃったのかな？」
＃詩苑
「ええ……鹿取さんがお姉様と……アレをしてるとこを……」
＃達也
「コレがお姉さんの中に入ってるとこも全部？」
俺は露骨に自分の股間を指差して見せた。
＃詩苑
「ええ……見ちゃいました」
＃達也
「……詩苑ちゃんにも分かるだろ？　男と女がそういうことになるのはよくある話だし……」
＃詩苑
「それはいいんです。でも……」
詩苑はモジモジしてなかなか言い出せない様子だった。
＃達也
「でも？」
＃詩苑
「夜になって、一人でベッドにいると、その時の様子が思い浮かんで、眠れなくなってしまって……」
俺は詩苑の上気した顔を見つめた。
＃達也
「……もしかして、エッチな気分になっちゃったとか？」
＃詩苑
「違うんです……そんなんじゃありません……ただ……」
またしてもモジモジ。
＃詩苑
「鹿取さんとお姉様がそういうことをしてるところを思い出すと、何だか胸が苦しくなるんです」
詩苑が勇気を振り絞ったという感じで俺の目を見た。
美少女にそんな表情を見せられて、さすがの俺もドキドキしてしまう。
＃達也
「胸が、ねぇ……」
声が上ずってる。しっかりしろ、俺。こんな小娘相手にドキドキしてどうする！
＃詩苑
「これって、病気でしょうか？」
＃達也
「病気じゃないと思うけど……」
（恋煩いってやつか？　やっぱり俺、今、一生分のフェロモンをだだ漏れにしてるな）
＃達也
「俺に……どうして欲しいの？」
＃詩苑
「分かりません……分からないんです……」
詩苑の瞳から涙が溢れ出した。
＃詩苑
「見ないでください……泣いてるとこ、人に見られるのイヤなんです……」
＃達也
「分かった」
俺は彼女の手を取り、抱き寄せた。
＃達也
「こっちへ、おいでよ……」
華奢な身体が俺の腕の中で震えている。
＃達也
「とりあえず、一緒に休もうか？　手を握っていてあげるから……」
＃詩苑
「はい……」
詩苑が素直に頷くのが分かった。
抱き寄せると、ストレートヘアが鼻先に触れ、シャンプーの香りがした。
（まずい……）
俺の分身がむくむくと元気を取り戻し始めている。まったく、懲りないヤツだ。
詩苑は、俺の肉体的な変化に気付くこともなく、黙って俺に抱かれている。
＃詩苑
「こうしてると、なんだか安心します……」
（このまま、ヤッちまうか？　それとも……）
トクン……トクンと詩苑の鼓動が、腕を通じて小さく伝わってきた。
＃達也
「詩苑ちゃん……なんだかドキドキしてる」
疲れ切った詩苑は俺の横で、すぅすぅと寝てしまった。
今さら詩苑を起こして、帰ってくれなんて酷いことは言えないしな。
さすがに今日は疲れすぎた……もう一歩も動けないぜ。
俺もこのまま詩苑と一緒に朝まで寝よう。
起きたら一緒にシャワーでも浴びるとするか……。
俺は詩苑の横に倒れて、詩苑を軽く抱きかかえるように眠ってしまった……。
＃達也
「このまま朝までお休み。色々あって、疲れてるんだよ」
＃詩苑
「はい……」
＃達也
「ごめんな……」
＃詩苑
「何で謝るんですか？」
＃達也
「変なとこ見せちゃってさ……」
＃詩苑
「いいんです……私が勝手に、モヤモヤしてるだけだから」
（可愛いヤツ！）
俺は詩苑に背を向けようとした。でないと我慢が……。
＃詩苑
「このまま……このまま抱いていてください。抱いていてもらうと、とっても落ち着くから……」
（くそッ、どうしろって言うんだ！）
超人的な忍耐力を発揮して、俺は詩苑を優しく抱き続けた。
さりげなく腰を引きながらではあるけれど。
そのうち……。
俺の胸元から、詩苑の安らかな寝息が聞こえて来た。
俺に抱かれて、安心しきって眠っているのだ。
それにしても……。
あれほど抜いた後じゃなかったら、きっと詩苑を犯していただろう。
それがいいのか悪いのか、今の俺には分からなかった。
悶々としているうちに、再び眠りが訪れた。
…………。
眠っている間に、猛烈にイヤらしい夢を見たような気がする。
…………。
--------------------
03-35
********************
…………。
目覚めると、すでに日が高くなっていた。
ベッドの上には俺一人。詩苑の姿は消えていた。
先に起きて部屋を出ていったのだろう。
全然気付かなかった。
よほど疲れていたのだろう。
携帯が鳴っている…………。
どうやらこの音で目が覚めたらしい。
＃達也
「ふぁぁ……」
あくびを一つして、俺は電話に出た。
＃すみれ
「ずいぶん遅くまで寝ているじゃない……」
未亡人は、朝から元気だった。
＃達也
「申し訳ありません」
＃すみれ
「謝ることはないわ……起きたばかりで悪いけど、すぐに私の部屋に来てちょうだい」
＃達也
「はい」
＃すみれ
「色々報告が聞きたいし、ブランチを一緒にどう？」
＃達也
「はぁ……ありがとうございます」
＃すみれ
「じゃあ、待ってるから」
電話が切れた。
俺はベッドを飛び出し、身支度をすませて部屋を飛び出した。
今のところ、まだすみれのご機嫌を損じるわけにはいかない。
…………。
--------------------
03-36-END
********************
それからほどなくして俺はすみれの命令により、すみれ直属の秘書として行動することになった。
俺はすみれの命令のまま裏金に関することを調べ、そして求められればセックスの相手をして、公私ともにすみれを満足させていたのだ。
とは言っても、すみれの肉体の魔力にどっぷりと溺れそうになってしまう。
そうなる前に、裏金を手に入れなければ……。
俺は内心焦っていた。
…………。
俺は今日のスケジュールを確認しながら、淹れたばかりのインスタントコーヒーを飲む。
＃達也
「ううっ！！！」
俺はその瞬間、急激な眩暈に襲われ床に倒れてしまっていた。
＃達也
「な、なんだ……この激痛は……い、息がっ、息ができない……」
（まさか……毒……！？　俺を殺そうと……ううっ）
（嫌だっ……俺は……まだ死ぬ訳にはいかないんだ！くそっ……ぐ、ぐぐぅ）
…………。
……………………。
俺ははっきりとした誰かの殺意によって、毒殺されてしまった……。
人間死ぬときは、なんて呆気ないものなんだ……。
……なぜだろうか。今になって目に浮かぶのは、鴨茂の葬儀後に行われたパーティの様子だ。
有宮家の女たち
が着飾っていたような気がする……。
どうせなら、もっとよく見ておけばよかった。そこで何か気付くことがあったかも知れないし……。
気にはなるが、もう…………。
……こんな時に限って、オヤジのことを思い出す。
結局俺も、同じような運命をたどるのか……。
そう言えば美宙は、俺とオヤジの関係を知っていた。
美宙の前に
跪いて
、気にせずにミニスカートを拭いた。そこまでは問題なかった……。
そのあと、「
上遠野の息子でしょう？
」と聞かれたときに、何もあそこまで意識することはなかったんだろう。
美宙以外のヤツだって知ってたに違いない。しょせん俺は、踊らされていただけか……。
黒幕は誰なんだ？
気にはなるが、もう…………。
なぜか、詩苑の悲しげな顔が思い浮かぶ。
初めて会った日の夜、詩苑は
泣きはらしたような目
をしていた。
あのとき、俺はどうしただろうか。同情より自分の欲望で詩苑に接しはじめていた……。
ちゃんと詩苑を気にかけていれば……。だがもう……。
俺は未練が残った地縛霊となり、この有宮タワーの中を彷徨い続けて行くことになるだろう。
そう、永遠に……。
…………。
--------------------
03-36-SUMIRE-H1
********************
＃すみれ
「ねえ……見て……」
すみれはソファに片足を上げ、その柔らかなシルクのドレスの裾をゆっくりと捲りあげていく。
（ごくん……）
俺は思わず唾を飲んだ……。
ドレスが捲られていくたびに、むっちりと熟した大人の太股が、徐々にあらわになっていく……。
俺はすみれの目の前にしゃがんで、その光景を堪能していた。
（なんだか、こういうのもドキドキするな）
すみれは男の欲望を知り尽くしているかのように俺を誘っている。
（あの鴨茂をたらしこんだだけのことはあるぜ）
俺もすみれのプレイに乗ってやることにした。
＃達也
「奥様……綺麗です。ああ……この太股の張り具合……もう、食べてしまいたい」
＃すみれ
「ふふ……まだよ。そんなことではこれからがもっと大変よ」
すみれはそう言いながらもドレスを捲るのをやめない。
＃すみれ
「ほら、どう？　そろそろあなたにも見えてきたでしょう？」
ドレスの裾はしっかりと捲り上げられて、キュッと力が入ってる尻たぶの肉と、秘部を隠しているすみれの黒い薄布の存在があらわになった。
＃達也
「はぁ……奥様。綺麗です……」
その黒のパンティと白い柔肌から俺は目が離せないでいた。
＃達也
「奥様……」
＃すみれ
「だめよ！」
俺がたまらず伸ばした指を、すみれが嗜める。
＃達也
「奥様……そんな」
＃すみれ
「もっと……もっと、そのいやらしい目で私を見なさい。その股間のモノを硬くふくれさせなさい」
すみれはどうやら見られるのも好きらしい。
＃達也
「わかりました。奥様……」
俺はすみれのご機嫌を損ねないように、望むプレイに付き合ってやることにした。
俺はすみれの薄布の中を、頭の中で想像する……。
視姦する俺の視線を感じて、すみれはビクンと小さく身体を震わせていた。
＃すみれ
「あっ……ああ、そう……もっと見なさい」
（見られて感じてるなんて、極上のマゾ女だぜ）
すみれの足が更に開きスカートを掴む指に緊張が走っている。
＃すみれ
「んっ……なんだか……ゾクゾクしちゃうわ」
すみれは視姦される快感に身を任せて、腰をゆっくりとスイングさせている。
（もう、感じてやがる……最初からその気だったんじゃないのか）
俺は先に進もうとすみれに声をかける。
＃達也
「奥様……もう僕は我慢できません」
＃すみれ
「ふふ……いいわよ。ここが見たいんでしょ？もっと顔を近づけなさい」
すみれは股間を見ろと言わんばかりに、俺を誘っている。
俺はその誘いに乗り、すみれの股間へと顔を近づけていった。
大きく開いた太股の間の薄布はその皺を深くして、秘部の位置をあらわにしている。
＃達也
「奥様、このパンティ……皺がくっきり見えちゃってますよ」
＃すみれ
「ふふ……そんなところを見てるなんていやらしいわね」
（自分で見させといてよく言うぜ……）
近づいてみると、ほのかに香る品の良い香水の匂いとは別に、何か酸味を感じるような香りが鼻をついた。
＃すみれ
「はぅ……んん……」
すみれが喘ぐ度に、その香りは次第に濃くなってきている。
（もう、濡れているじゃないか……）
パンティの奥から溢れてくる雫によって、パックリと開いたスリットの形がくっきりとパンティ越しに浮き上がって見える。
＃達也
「奥様……どうされたんですか？　奥様のココがビチャビチャに濡れておりますが？」
＃すみれ
「あぅん……な、なんでもないわ……」
＃達也
「そうですか？　それじゃもっと見せてください」
俺の顔がすみれの恥丘の真ん前に位置している。
俺はそれ以上前に進まないし、それ以上後ろにも退がらない……ただその位置をキープして視姦を続けていた。
＃すみれ
「ああっ……そんな……ううっ」
すみれは焦らされている状況がたまらないのか、腰をふるふると小刻みに震わせていた。
（震えているのをみると、意外と可愛いじゃないか）
俺はぐしょぐしょに濡れているパンティに向かって、息を吹き付けてやる。
＃すみれ
「ひあぅ……ダメよ、くすぐったいわ……ん、あはぁ……」
すみれのパンティから内股まで、俺は吹き付ける息で愛撫を続けた。
股間では愛液がパンティから溢れ、内股を伝って滴り落ちている。
＃すみれ
「いや……ああ、触ってないのに……こんなに気持ちいいなんて、あふぅ」
すみれの身体が仰け反る度に、そのたわわなバストがたぷたぷと揺れる。
＃達也
「いい眺めですよ、奥様」
俺はさらに顔を近づけパンティのクレバスに舌を這わせた……。
＃すみれ
「ひゃぁうっ！」
すみれはいきなりの直接刺激に驚いて、声を出してしまった。
＃すみれ
「あ……ふぅん、そんなに舌を……んむ」
俺は舌の腹でパンティ越しに上に下に撫で上げる。その度にすみれの中から溢れ出る愛液が舌に絡みつく。
＃達也
「ん……奥様……これが奥様の味……美味しいです」
俺はすみれの尻たぶと足を撫で回しながら、その存在を主張しているクリトリスを舌で嬲る。
＃すみれ
「あうっ……そこはっ！」
＃達也
「どうしたんですか、奥様。クリトリスをこんなに腫らしちゃって……」
＃すみれ
「それは、あなたが……はうぅ……」
＃達也
「有宮家の奥様ともあろう方が、クリトリスを腫らせて求めてくるなんて、はしたなく思いませんか？」
俺の尖らせた舌が、クリトリスに直撃する。
＃すみれ
「キャアッ……それ……もっとぉ！」
俺はすみれのクレバスとアナルを指でほじりながら、舌でクリトリスをいたぶる。
＃すみれ
「ああっ……そんな、はぐぅ」
すみれは立っているのも辛いのかソファーの背に手をかけ必死で身体を支えている。
＃達也
「イッていいんですよ、奥様。僕の口でイッて下さい」
＃すみれ
「ああっ……んっ、私、イイわっ、クリトリスも、おまんこも、ジンジンきてるぅっ！」
すみれもすっかりのめり込んでいる。
俺はすみれをイカせる為にペースを上げた。
＃達也
「奥様、奥様ァッ！」
＃すみれ
「ああっ、もうダメ……こんな、舌で……」
俺はパンティ越しにスリットの中に指を沈めて掻き回す。
＃すみれ
「ああああぐうっ！！　それぇ、イイィッ！　ひぐぅ……」
身体全体に緊張が入り、すみれは大きく仰け反った。
＃すみれ
「ンッ、アアアアアァァァァァァッ！！」
…………。
よっぽど気持ちよかったのか、すみれは腰をピクピク小刻みに震わせながら、俺の手によって絶頂を迎えた。
＃すみれ
「あふぅ……ん、あっ、ああ……」
まだ余韻に浸ってやがる、そんなに気持ちよかったのなら、まだご褒美を続けられそうだな。
（やはりＭ女は責めるに限るぜ）
＃すみれ
「ふふ……なかなかいい仕事だったわ」
＃達也
「ありがとうございます」
すみれはパンティを脱いで、俺の目の前でそのバランスがいい肉付きの足を大きく開いてみせた。
＃すみれ
「それじゃあ、今度はあなたのソレを味合わせて頂戴」
そう言いながらドレスの肩紐を下ろし、片手に溢れてしまうほどのバストを惜しげも無く曝け出した。
＃達也
「おおっ……」
俺はその双丘に目を奪われて、思わず言葉を失ってしまう……。
＃すみれ
「なに？　そんなに私のおっぱいが珍しいの？」
すみれはそんな俺に悪戯っぽく微笑む。
＃達也
「はい、奥様のおっぱいは魅力的すぎます」
＃すみれ
「まぁ……お上手だこと」
すみれが身体を傾ける度に、そのバストはたおやかに揺れていた。
（すごいな……あのおっぱいを揉みしだいて搾り取ってやりたいぜ）
そんな俺の視線を感じてか、すみれも俺の身体に視線を這わしている。
＃すみれ
「はぁ……」
すみれはパンツの中で上を向いて、外に出たがってる俺の分身を一心に見つめていた。
＃すみれ
「あなたのそのオチンチン……パンツの上からでもわかるわ。凄い硬くて元気なのが……」
（俺にもよくわかるぜ、そのパックリと開いた穴の奥がどれだけ気持ちいいのかがな）
＃すみれ
「余計な前戯はいいわ……早くあなたのそのオチンチンを私の中に入れて」
＃達也
「わかりました、奥様……」
居てもたってもいられないほど、すみれの心に点いた淫らな火が燃えさかってるようだ。
今、この瞬間……主人と使用人の立場が女と男になる。
＃達也
「それでは行きますよ……」
＃すみれ
「早くぅ、早くしてぇ！」
俺は呼び込まれるままに、すみれの肉穴へとずぶりと分身を差し入れた。
ちゅぷっ。
＃すみれ
「はうっ……」
すみれの中に頭が飲み込まれる。
＃すみれ
「あうっ……熱いわぁ」
さっきのクンニで一度イッたせいか、すみれの中には問題なく入ることができた。
＃達也
「それじゃ奥までいきますよ」
＃すみれ
「来てぇ！　そのままズブッと来なさいっ！」
（そんじゃお言葉に甘えて……と）
俺は恥骨と恥骨がぶつかるまで、一気に腰を前に突き入れた。
＃すみれ
「ひぐうっ！！」
俺の分身を受け入れて、すみれの身体が一瞬強張る。
＃達也
「奥様……痛かったですか？」
＃すみれ
「いや、思ってたより大きくて……ちょっと驚いただけよ」
＃達也
「そうですか……お気に召しましたか？」
＃すみれ
「ふふ……潮のものより立派よ。硬くて熱くて……とりあえずは合格点ね」
なんと自分から潮のことを持ち出してきた。どうやらよほど愛人のフニャチンに不満だったらしい。
＃達也
「恐れ入ります」
すみれのソレは、散々使い込まれているとは思えないほどの弾力で、俺の分身をネットリと包み込んでいる。
＃達也
「奥様の中も僕のモノに絡み付いて……凄いです」
＃すみれ
「ふふ、お世辞はいいわ。それより、あなたのオチンチンを私にいっぱい食べさせて頂戴」
＃達也
「わかりました……それでは」
俺はゆっくりと腰を前後に動かし始めた。
＃すみれ
「はうっ……ああっ、ふぅ」
ぶちゅぶちゅと音を立てて、俺の分身はすみれの中を突き動いていく。
＃すみれ
「ああんっ、いいわぁ……あなたのオチンチン凄いのぉっ！」
俺の分身が突き入る度に、すみれのおっぱいが水風船のように前後に跳ねる。
＃達也
「どうですか、僕のコレは？　潮さんのモノなんかよりいいでしょう？」
俺は己の分身に力を込めて、すみれの中でビクンビクンと脈動させてやった。
＃すみれ
「いっ、いいわぁ……潮のオチンポよりっ、あなたのオチンポの方が、硬くて……ああんっ！」
＃達也
「そうでしょう……あんな奴のフニャチンなんか咥えてないで、この僕のをおなかいっぱい食べさせてあげますよ」
＃すみれ
「あうっ……んぁっ、そう……フニャチンポはいらないのぉっ！　……あ、ああっ！」
すみれはすっかり俺の分身がお気に召したらしい。
（それじゃ俺も、このバストを味合わせてもらうとするか）
俺は弾け飛びそうなバストに顔を埋めて、尖がった乳首に唇を重ねる。
＃すみれ
「あううぅぅ……」
すみれは雌猫のような喘ぎ声で鳴く。
＃達也
「どうしたんですか？　もうこんなに乳首が硬く尖がってるじゃありませんか」
＃すみれ
「私の乳首……敏感なのよ……硬くなったら、余計に感じて……くふぅ」
俺はすみれのおっぱいを揉みしだきながら頂点の乳首を苛め抜いてやる。
＃達也
「奥様はこういうのお好きですか？」
すみれの乳首を親指と人差し指で強めに抓んでやった。
＃すみれ
「はううっっ！！」
あまりの刺激にすみれの背中は仰け反り、肉壷の中がキュウッと締まる。
＃達也
「お、お……おぅ！」
（すごい、俺の分身がどんどんすみれの中に引っ張られていく……）
＃すみれ
「あ、あん……乳首、虐めちゃいやぁ……」
＃達也
「乳首虐められるのが好きなんですか？」
＃すみれ
「あ……そう……イイのっ、乳首ぃ、ビンビンきちゃうのぉー！」
＃達也
「正直な奥様は、好きですよ」
俺は調子に乗って、すみれの乳首を痛みを感じるぐらいに噛んでやった。
＃すみれ
「あぐっ……ひいっ！　ああっ、はぁ……ん」
すみれは、本当に乳首を虐められるのが好きみたいだ。鴨茂も生前は執拗な責めを行っていたのだろう。
（根っからのマゾ女だな……）
それなら俺も遠慮することはない。とことんやってやる。
＃達也
「俺のチンポがそんなに好きか？　すみれ」
＃すみれ
「な……？」
すみれは一瞬言葉に詰まった……が、その静寂も絶え間なく抽送される分身の手によって、一瞬のうちに掻き消えていく。
＃すみれ
「あうっ……ああ、当主の私に無礼な口は……許しま……はうっ」
＃達也
「何が当主だ。ホールで見かけた時から、俺のチンポを見て股を濡らしてたんだろう？」
＃すみれ
「そんな、違う……ああうっ！」
＃達也
「俺のチンポ咥えて嬉しそうによがってるじゃないか？　嫌なら抜いてしまってもいいんだぜ？」
そう言って俺は腰の動きをパタリと止める。
＃すみれ
「イヤァ！　とめないで……もっと、私を虐めてェッ！　あなたのオチンポでグチュグチュ掻き回してよォ……」
（堕ちたっ！）
＃達也
「ようし、よく言ったぞ。すみれの望み通りしてやるからな」
止まってたすみれの肉襞がまた蠢き始めた。
俺は再びすみれの身体に抽送を繰り返す。
＃すみれ
「あ、はぁん……ひっ、ひぃぃ」
その喘ぎ狂う表情には、すでに有宮家の女当主である威厳もなにもない。ただの雌犬の顔になっていた。
＃すみれ
「はぅ……あふぅ、オチンポ、オチンポォッ！もっと、ゴリゴリ暴れてェッ！」
すみれの猥声を聞くたびに、俺の分身はビクッと跳ねる。
すみれの肉襞の動きが更に速まり、俺の分身を膣内に引きずり込もうとしている。
（こ、これが噂に聞くミミズ千匹……？）
こんな名器を得たんじゃ、鴨茂も手放したくなかったのがわかるぜ。
俺も負けじとすみれの肉襞を擦り上げる。
＃すみれ
「私のオチンポッ、イイッ……最高よぉ……」
その艶やかな髪を振り乱しながら、甘い嗚咽を漏らしている姿は、いつものすみれからは想像がつかない。
（こうやって男たちは、すみれの餌食になっていったんだな……もちろん鴨茂も……）
（俺は飲み込まれたりはしない！）
俺は再び気合を入れ直して、スピードを上げる。
＃すみれ
「あふぅ、まだ……こんなに……ああっ！」
＃達也
「すみれっ、俺……もう！」
＃すみれ
「いいわ……イッて、私の中でイッてぇ！」
俺は無我夢中で腰を振っていた。
＃すみれ
「イイッ……イイッ……ぶっとくて、硬いオチンポ、イイのッ！」
＃すみれ
「ああっ、くるっ！　くるぅっ！　……はあっ、ああん！」
＃達也
「もう、もう……イクぞっ！　すみれぇっ！！」
＃すみれ
「きてっ、きてぇっ……あなたぁっ！！　私の中にっ、いっぱいぶちまけてぇっ！！」
＃すみれ
「……ああああぁぁぁぁんッ！！」
俺はすみれの背中が折れるほど、強く抱いて肉壷の奥まで放出してやった……。
＃すみれ
「ハァ……あふ……すごいわ……私の奥まで、ビチャビチャと飛び散ってるぅ……ああん」
＃達也
「うう……これは？」
俺の分身はすみれの名器によって、根元からザーメンを残らず搾り出されているようだった。
＃すみれ
「ふふ……あなたのザーメン、残らず私の中にぶちまけなさい」
すみれの体内で蠢く肉襞のせいで、俺の分身は抜くこともできず、ただすべてを搾り取られていた。
すべてのザーメンを出し切って、俺はようやくすみれの肉壷から離れることができた。
＃達也
「ハァ……ハァッ……」
すみれのスリットから俺のザーメンが糸を垂らして、いやらしく溢れ出していた。
＃すみれ
「あふ……素晴らしいわ、あなた。こんなにいい仕事ができるなんて……」
＃達也
「お褒め頂きありがとうございます」
＃すみれ
「……あなたにはこれからも私の為に頑張ってもらうわ。今日はもう下がっていいわよ」
その表情はさっきまでの雌犬の表情から、女当主の表情に変わっていた。
＃達也
「承知しました。それでは失礼します」
俺は軽くティッシュで自分の後始末をすると、疲れて倒れたすみれを置いて部屋を後にした。
