--------------------
01-11-EMIRI-H
********************
＃えみり
「キャアッ！　やめてください、達也様！」
俺はえみりの身体を押さえつけながら、強引に部屋の中まで連れ込んだ。
＃蟇田
「おお、やっと来たな。ほら、早くわしのところへ来い！」
蟇田はバスローブを着て、ソファで優雅にブランデーを飲んでいた。
（ちっ、高そうなブランデー飲んでやがる。まあいい、俺もいつかは……）
蟇田はえみりの姿を見るなりグラスを置き、待ちきれなかったのだろう。すぐにバスローブをほどき戦闘態勢に入る。
蟇田の分身はすでに醜悪なまでに怒張し突き上げ、その存在を生贄の目の前に誇示しているようにも見えた。
＃えみり
「いやっ、いやあっ！　わたし……許してください。達也様ァ！」
蟇田の醜悪な分身の姿が目に入ったえみりの顔は、更に恐怖の色が濃く陰を落とし身体の震えが一層激しくなっていた。
＃蟇田
「何をしとるんだ。早くこっちに連れて来い！」
（よっぽど蟇田は今夜の生贄を待ちきれなかったらしいな……）
＃えみり
「キャアッ！！」
俺はえみりを乱暴にベッドの上へと突き飛ばし、蟇田の前に生贄として差し出した。
＃蟇田
「待ちかねたぞ、２６４番。おお、間近で見ると更に可愛い娘じゃないか。散らし甲斐があるというものだ」
蟇田はじわりじわりとベッドの上のえみりに近寄りながら、えみりの身体を品定めをするかのように視姦していた。
＃えみり
「いやっ、わたし……そんなつもりじゃ……」
えみりは蟇田と目を合わせるのも嫌なのだろう。精一杯の拒否行動を表している。
＃蟇田
「何を言ってるんだ、今日はわしがお前を直々に選んでやったんだぞ。感謝するんだな。がははは……」
＃えみり
「でも、わたし……やっぱり蟇田様とは……」
蟇田はスカートから覗くえみりの足を愛撫しようと手を伸ばしていた。
＃えみり
「いやぁっ！！」
心の底から拒否するような悲鳴を出して、えみりは蟇田を拒絶する。だが、それは蟇田を逆に興奮させてしまう要因に過ぎなかった。
＃蟇田
「愉快愉快……どうした？　もっと暴れていいんだぞ。その程度の暴れ馬じゃ、わしが手綱をかける愉しみもないのでな」
＃えみり
「許して下さい、蟇田様！　わたし……やっぱりできません！」
＃蟇田
「いいから黙ってわしの相手をするんだ、２６４番！」
＃えみり
「いやっ、いやあっ！！」
いくらえみりが暴れても所詮女の力……蟇田みたいなエロジジイにすら身動きが取れなくされてしまった。
＃えみり
「わたし……初めては好きな人と……いやぁ！助けてぇ、達也様っ！！」
＃蟇田
「達也……それがお前の好きな男の名か。今夜はその男のことを忘れさせてやるぞ、がははは……」
蟇田はえみりの足をまさぐり、えみりはその手の動きに翻弄されながらも必死にもがいて、秘所を守っているようだった。
＃えみり
「いやぁ、放してください……あぅっ」
＃蟇田
「おほぉ、この吸い付くようなモチ肌……若い娘はこれだからやめられん。しかもこれで処女なら尚更だわい」
老獪な蟇田の表情がいやらしくにんまりとした笑みを見せる……これにはさすがの俺もちょっと引いてしまった。
（このエロボケジジイが……）
＃えみり
「ああっ！　そこはっ……イヤァッ！　許して下さいっ……蟇田様っ！！」
えみりが一際大きい声で拒絶する。
蟇田は嫌がるえみりのスカートの奥まで手を伸ばし、えみりの大事なところを隠している薄布を探り当てていた。
＃えみり
「ダメェッ！　それだけはダメですっ！！」
＃蟇田
「邪魔だ！　こんなものは脱いでしまえっ！」
＃えみり
「イヤアァァッ！！」
蟇田はえみりの言葉には耳を貸さず、その右手に掴んだ薄布をえみりの丸いヒップラインに沿って一気に引きずり下ろした。
＃蟇田
「いい格好になったぞ、どれ……そのパンティの奥をわしに見せてみろ」
＃えみり
「うう……許してください、許してください、蟇田様……」
えみりのそのつぶらな瞳は赤く充血し、枯れることなく涙が溢れ、流れ落ちていた。
蟇田は構わずえみりの足元に手を差し入れる。
＃えみり
「ああっ……蟇田様。やめて下さいっ」
えみりは渾身の力を絞って両足を閉じる……だが蟇田は前からではなくヒップの方から手を回し、えみりのスリットを探り当てていた。
＃えみり
「はうっ……ダメです、蟇田様……あ、ああん……いやぁ、そんなっ」
大事なスリットを探り当てられたえみりが、甘い声を漏らしてしまう。
＃蟇田
「おお、これはどうしたことだ？　なんだかんだいってもわしの指が待ちきれなかったんじゃないのか、ん？」
蟇田はスリットを探っていた指を抜き出し、えみりの目の前で指を開いて、その指の間に滴る液体の糸の存在をしっかりと確認させる。
＃蟇田
「なんだ、これは……お前の観音様はこんなに涎を垂らしているじゃないか。がははは……」
＃えみり
「いやあっ、そんなことありません……だってわたしはっ……」
えみりは、羞恥の気持ちとは裏腹に疼き始めた自分の中の雌の部分を、まだわかってはいないようだ。
＃えみり
「ああっ……そんな、やめて……あふぅ」
蟇田はまた後ろから手を伸ばし、丹念にえみりのピンク色のスリットをまさぐる。
＃えみり
「はぁ……いやっ。そんなところを……擦らないで……きゃふぅ！」
えみりは醜悪なエロジジイに愛撫されることを拒絶しながらも、その悦楽の芽に徐々に支配されているのが目に見える。
＃蟇田
「お前の観音様は、もうこんなに濡れそぼっているぞ……どうだ。痺れておるのだろう？」
＃えみり
「いや、いやぁ……許して、許して下さい……ああん」
えみりの声は徐々に拒絶の色が薄れ、甘い泣き声に変わってきていた。
＃蟇田
「ほほう、いい感じになってきたじゃないか。どれそろそろ……」
そう言って蟇田がえみりのスリットの奥に指を差し入れようとした瞬間。
＃えみり
「痛いッ！」
ドサッ！！
蟇田がベッドから蹴落とされ、床に転落してしまった。
どうやら蟇田の指がえみりの処女膜を刺激した痛みで反射的に拒絶して蹴飛ばしてしまったようだ。
（いい気味だぜ、クックッ……）
蟇田が身体から離れたチャンスに、えみりは身なりを整える間もなく出口のドアへ走って逃げようとする。
＃蟇田
「おい、そこのお前！　その女を捕まえろっ！」
＃えみり
「イヤッ！　放してくださいっ、達也様ッ！」
俺はえみりをなんなく確保して、恥ずかしい格好で抱え上げた。
＃えみり
「どうして……どうしてこんなひどいことを……答えてくださいっ！　達也様ァ！！」
＃達也
「…………すまない」
えみりは、すべてを悟ったのか、その目からまた一筋の涙が流れ落ちた。
＃蟇田
「……ここまで来て逃げられてしまっては、わしの威厳にも関わることだからな。よくやってくれた」
＃達也
「……お褒め頂き光栄です」
＃蟇田
「で、お前がその達也とかいう男なのか？」
＃達也
「ええ、そうです」
＃蟇田
「ほほう、そうかそうか……」
悪人そのものといった笑みを浮かべていやがる。
えみりが好きな男に見捨てられていると思って、興奮しているのだろう。
＃蟇田
「ようし、そのままわしのところまで連れて来い。その格好のままで封切りをしてやるわ」
＃えみり
「イヤッ……そんな……助けてっ、達也様！！」
俺の腕の中でえみりは小刻みに身体を震わせ泣いている。
俺はえみりの期待を裏切って、一歩一歩、蟇田の元へ俺自身の手で生贄を運んでいった。
＃蟇田
「散々てこずらせおって……まあ、そうでなくてはこれからが面白くないからな」
＃蟇田
「先代の有宮ほどではないが、わしも自慢の逸物で女どもを従え手綱をかけてきたんだ。これからたっぷりとお前の身体に、わしという存在を刻んでやるから覚悟するんだな。がははは……」
蟇田はその年齢に似合わない醜悪でいびつな分身を、えみりにしっかりと刷りこませるように見せつける。
＃えみり
「ひいっ……イヤァッ！」
えみりは今から好きな男のためだけに守り通してきた処女をこの分身に貫かれる……。
＃達也
「痛っ……」
今から犯される恐怖感からか……えみりの指先は俺の腕を掴み、短く切り揃えた爪を深く食い込ませていた。
＃えみり
「イヤ……イヤァ……やめて、こないでぇ！」
蟇田が近寄ってくる……。
＃えみり
「イヤだぁ、やめてっ！　……もう、もう堪忍してくださいっ！」
えみりは俺の腕の中で泣き叫んで懇願する。
＃えみり
「放してっ……放してよっ！　イヤァッ！！」
俺は掴んでいたえみりの足をさらに開かせた。
＃えみり
「ああっ！　そんな……ひどい……あんまりですっ！　達也様っ！！」
＃蟇田
「ほほお、観音様がこんなにパックリと口を開いて……トロトロに濡れそぼっておるわ」
＃えみり
「あうっ……ヤダァ……ううっ」
蟇田の荒々しい分身がえみりの膣穴の周りをぐりぐりと撫で回す。
＃えみり
「ん……ひあぁっ！　ソコ……」
えみりの身体が大きく震えた。どうやらクリトリスに触れたようだ。
＃えみり
「ひっ！　あう……ん、やぁ……きゃふぅ」
えみりの反応に調子をよくして、蟇田の分身は執拗にクリトリスの周りを擦りまくる。
＃蟇田
「どうだ、いくら処女でもクリトリスが気持ちいいのは万国共通だからな。もっといい鳴き声をわしに聞かせてみろ！」
＃えみり
「ん……くっ、はぁ……ん、や、やめてくだ……んんっ！」
いつの間にか、えみりの頬がほのかに色づいていた。
感じてきたのか、その小さな口からは、切ない吐息が漏れ始めている。
＃えみり
「はぁ……ん、やあ……くぅ」
＃蟇田
「よし、それじゃ頂くとするか」
先程のクリトリス責めで意識が朦朧としているのだろう。蟇田の言葉を聞いてもえみりは拒絶をしなかった。
蟇田は雄雄しくそそり立った分身をしっかりと掴み、えみりのスリットへと方向を合わせる。
俺は蟇田が挿入しやすいようにえみりの身体の角度を変えて、受け入れ態勢を整えてやる。
蟇田の分身の先端がスリットの先にキスをした時、えみりの意識が不意に戻ってきた。
＃えみり
「イヤッ……イヤァ！　それだけはダメーーーッ！！」
醜い肉棒を入れさせまいと渾身の力を振り絞って、えみりは足をじたばたさせる。
＃達也
「暴れるな、えみり……君はここで蟇田様に処女を捧げて一人前の女にしてもらうんだ」
＃えみり
「イヤァッ！　わたしっ、こんなかたちで……こんなの……アァァッ！！」
醜悪な分身はえみりのスリットを広げて僅かな侵入を試みる。
＃えみり
「いっ、痛っ！！」
あまりの痛さにえみりの身体に緊張が走ったのが俺の手にも伝わってきた。
＃えみり
「痛いっ！　痛いよぉ……抜いてっ、早く抜いてぇ……あぐぅ」
よほどの激痛なのだろう。あのえみりの可愛い顔が苦悶に歪んで痛みに耐えている。
＃蟇田
「おお、この処女膜はなかなか骨が折れそうだ。まあ、その分つらぬき甲斐があるというものだがな」
＃えみり
「いやあ、抜いてぇ！　壊れちゃう……痛いの……ひぃっ！！」
蟇田は腰の位置を思案しながらえみりの処女膜の存在を己の分身でじっくり味わっているようにも見えた。
＃えみり
「ああっ！　もうやめてぇ……痛い、痛いっ、痛い、痛いよぉっ！！」
＃蟇田
「よし、それじゃしっかり支えておけよ……いくぞ」
いよいよ貫く覚悟を決めた蟇田は、えみりの腰をしっかりと掴み、真剣な顔で腰を前に突き出してきた。
＃えみり
「いや……痛いっ……怖いよぉ、お母さぁん……あぐぅ！」
俺はたかだかジジイの力に押されまいと腰を落とし、真っ向から力を受け止める。
＃えみり
「ぎっ……うぐっ……があっ……」
えみりは声にならない声で必死に痛みと闘っている。
＃えみり
「はっ、ぐ……っあああっ……」
えみりの身体を持ち上げてる俺の腕に、鈍くはじけるような感覚を感じた瞬間、ズンッと正面から重い衝撃を受けた。
＃えみり
「アアアアァァァッ！！」
その瞬間、えみりは悲痛な悲鳴を叫んでいた。
えみりの胎内に蟇田の分身が完全に潜り込んでいるのが見える。えみりの処女は蟇田の手によって奪われてしまった。
＃えみり
「はぐぅ……痛い……うっ、うぐっ……」
＃蟇田
「どうだ、わしの逸物の味は？　朝まで存分に味あわせて、わしのを忘れられないようにしてやる」
蟇田はそう言いながら、ゆっくりと分身を引き抜き始める。
＃えみり
「あうっ……ぐぅ、痛っ」
分身の頭が出そうになると、今度はゆっくり奥まで押し込んでいく。
＃えみり
「ああっ！　イヤッ……ひぐぅ」
醜い蟇田の分身は、えみりの破瓜したばかりの鮮血ととめどなく溢れる愛液にまみれ、ぬらぬらと光沢を帯びて蠢いていた。
＃えみり
「あっ……ぐっ、痛い……痛いよ……やめて」
律動を繰り返されるたびに、えみりの眉がたわむ。
＃蟇田
「この締め付け具合……さすが初モノは違うのお。これだから処女を頂くのはやめられんのだ。がはははは……」
いつしか蟇田の腰の動きがリズミカルに速くなっていた。
ようやくこなれてきたとはいえ、えみりの顔からは、まだ苦悶の表情は消えていない。
＃えみり
「うっ……はぁ……いっ、痛っ！」
えみりのレイプシーンを見せ付けられ、俺の分身もいいかげんギンギンに硬くなり爆発しそうだ。
だが、ここで俺も一緒にえみりを犯す訳にはいかない。
俺は目の前でえみりが犯されている様を見ながら何も手をつけられない、蛇の生殺し状態になっていた。
（くそっ、早く終わりやがれ……）
＃えみり
「はぁっ……ぐっ……ひああっ！」
＃蟇田
「よし、そろそろ中に一発イカせてもらおうか」
＃えみり
「イヤ……イヤァ……中で出すのは、許して下さい……あぐぅ」
＃蟇田
「許せ？　何を言ってるんだ。初モノの観音様の中にわしの子種をぶちまける。これがわしの愉しみなんだからな。いまさらとめられはせんよ」
蟇田はそう言い放つと、えみりの腰をがっしり掴み、膣の奥深く分身を突き入れ始めた。
＃えみり
「いやっ！　そんな……止めて下さい、蟇田様。中で出すのだけは……ああっ、あっ、くっ！」
＃蟇田
「わしの子種は強いからな。一発で妊娠させてやるぞ」
＃えみり
「あぅ……いやっ、やめて下さい！　あぐぅ……痛い、はぁっ！」
蟇田の腰の動きが更に激しくなり、結合部からは二人の擦れあう音が大きく聞こえてきた。
＃えみり
「あっ、ああっ！　わたしの中で……どんどん大きく、熱くなって……あぐっ！」
えみりの手が行き場を探して蟇田の首に手を絡める。
＃えみり
「わたしの中で、はちきれそうに大きくっ……いやっ、爆発しちゃう！」
宙を彷徨ってるえみりの足の指先が力強く反り返る。
＃えみり
「イヤッ、イヤッ……おなかの中に、なにか来るのっ……わたし怖いっ！」
＃蟇田
「わしの子種を受け取れいっ！」
＃えみり
「助けて！　助けてぇっ！！　……ひいっ！」
＃えみり
「イヤアアアアアァァァァァァッ！！！」
--------------------
01-11-END
********************
バサッ……。
すべての力が抜け落ち、えみりはベッドの上に倒れこんだ……。
＃蟇田
「ふう……やっと一戦終わったな。ご苦労だった。これでもうこの娘も暴れはせんだろう」
＃達也
「ええ、そうですね……」
＃蟇田
「悪いがわしはちょっと用を足しに行かせてもらう。その間、この娘を見張っといてくれ」
＃達也
「……わかりました。それじゃ煙草でも吸わせて待たせてもらいます」
＃蟇田
「ジジイになると、近くなってきていかんな……がははは」
二人でえみりをレイプした連帯感からか、蟇田の態度が妙に好意的に感じるのが笑えてくる。
まあいい……今回のことで蟇田に顔が繋げただけでも儲けものだ。後々、有利なカードになることは間違いないだろうしな。
俺は早速煙草に火をつけ、深く煙を燻らせベッドで倒れているえみりを一瞥する。
無理も無い……好意を持った男に裏切られ、嫌っていたエロジジイに処女膜を貫かれて痛みも取れないまま、派手に突かれて最後は中出し……か。
あの時のえみりは、きっと一気にこの世の地獄へ堕とされた気分だったんだろう。
そう思うと、俺の中の僅かな良心が痛んでくる。
だが、俺は自分の野望のために女を売った……。
（ひどい男だよ、俺は……）
ふと気が付くと煙草の灰が上物の絨毯に今にも落ちそうになっていた。
ここはＶＩＰルーム。下手に傷つけてしまうと後々面倒だからな。
（灰皿、灰皿は……っと）
灰皿を探しに視線を後ろのベッドに向かせる。
すると……そこには大きなガラスの灰皿を、俺の頭上に振り下ろさんとしている、えみりの姿があった。
ガツンッ！！
咄嗟の事で無抵抗だったためか打ち所が悪かったらしく、俺は一発で床に身体を崩して倒れる。
ガツンッ！！
えみりは泣き喚きながら明らかな殺意を持って、俺の頭上に何発も何発もゴツゴツと、灰皿を振り下ろしていた。
ガツンッ！！
俺の目には床に広がる血だまりが見える……。
ガツンッ！！
（これが俺のしてしまった報いというものか……）
ガツンッ！！
最後の一撃を喰らった後、俺は意識がなくなり、それから二度と目を覚ますことは無かった……。
--------------------
01-11-MAP
********************
…………。
＃達也
「くっ！」
不意に視界がぼやけた。
よくわからないが、なにか縁起でもない予感がする。
そもそも葬式の日なんだから、縁起なんて悪いに決まっているけどな……。
くだらない……。
まあ、くだらないついでだ。肝試しじゃないが、もう一度だけ鴨茂のジジイの顔を拝んでやるか……。他の場所は後回しでもいいだろう。
きっとホールにはまだ、ヤツの遺影がある……。
葬儀会場になっていたホールには、誰もいなかった。
空調のスイッチが切られているせいか、薄ら寒い。
こんな場所に一人で居るのを見られたら、まるで俺が鴨茂の死を深く嘆き悲しんでいるようにも受け取られそうだ。
（そんなわけないってな……）
出て行こうとして足の向きを変える。
その途端、俺は激しい眩暈に襲われた。
＃達也
「うっ！」
冷たい床にみっともなく尻餅をついてしまう。
＃達也
「くそ……」
（どうしたってんだ、今日はいったい……）
軽く頭を振るが、まるで脳の重さが倍に増えたような不快感に苛まれる。
手足も思うように動かない……。
えっ！？
＃達也
「だ、誰だ！」
＃？？？
「…………」
確かに誰かが立っている。だがそれはおぼろげな影にしか見えなかった。
正直ビビったが、身体の感覚がまるでなくなっていて、どうすることもできない。
その影が動く様子は、まるで俺をせせら笑っているかのようだ。
＃？？？
「…………」
＃達也
「く、来るな！」
俺は上ずった声をあげて拒絶した。
＃？？？
「……」
しかしヤツは、俺を呑み込むように迫ってくる。
＃達也
「う、うわあああ！！」
………………………………。
……………………。
…………。
＃達也
「ん……」
さっきと同じ無味乾燥な空間が目前に広がっている。
（り、臨死体験……だったのか？）
俺はゆっくりと起き上がる。どうやら身体もちゃんと動く。
しかも変なことだが、全身に力がみなぎっている。
まあ、気味が悪いことには違いない。
俺は踵を踏み鳴らしてから、ホールを出た。
俺は祭壇の遺影に目を遣る。
生涯女を犯しまくった鴨茂のツラは何とも不敵だ。
（いや、写真と見つめ合ってても仕方ないな……）
葬儀後に一族が集まっていた部屋だ。
だが今は誰もいない。
（いや待て、俺には用事があったはずだ……部屋に戻るのはまだいいだろう）
--------------------
01-11
********************
…………。
どこまでも続く長く曲がりくねった廊下に敷かれている毛足の長い豪華な絨毯が、俺の靴をふんわり受け止めていた。
自分の足音が聞こえないと、まるで幽霊にでもなったような気がしてくる。
確かに、有宮家の連中にすれば、俺なんているかいないかはっきりしない、白昼の亡霊みたいな存在なのだろう。
だが、なんだか状況が変わってきた気配がする。
現に俺は、昨日までだったら想像も出来なかったような選択に頭を悩ませていた。
（すみれと美宙……）
どちらの部屋に行ったものか。
…………。
（どっちにしろ、何が起きるか分からないな……）
俺にとって有利なことか、危険なことか、それとも何かとてつもなくふしだらなことか……。
ん？
…………。
廊下の隅に誰かがたたずんでいる。
メイド……？
パーティ会場にいた、
番号札をつけた女たちの一人
だ。
そんなことより今はすみれと美宙……どちらの部屋に行くべきかが重要だ。
さあ、どうしたものかな……。
たたずんでいるというより、行き暮れている感じ。
あれは…………。
……えみりだ。
何をしているんだろう？
肩が小刻みに震えている。
…………。
泣いているのだろう。
なぜ泣いているのかくらいは、俺にも見当がつく。
パーティの終わりに、えみりがどこかのジジイに指名されたことは間違いない。
ナンバー２６４の女として。
だが、部屋に行く途中、どうにも耐えられなくなったのだろう。思えば可哀想な話だ。
さて、どうしたものか……。
声を掛ければ、助けないわけにいかなくなる。
しかし、そうなれば確実に厄介ごとに巻き込まれることを意味する。
事と次第によっては、なって間もない秘書の職を失うかもしれない。
俺はすすり泣くえみりを遠目に見て、しばし考えを巡らした……。
…………。
かりそめにも俺に気のある素振りを見せた女を見捨てるなんて出来ない。
俺はおもむろにえみりに歩み寄り、声を掛けた……。
＃達也
「えみり……」
＃えみり
「達也様！」
＃達也
「どうしたの、こんなところで？」
＃えみり
「達也様……わ、わたし……わたし……」
俺の顔を見て気がゆるんだのか、えみりは堰を切ったように泣きじゃくりはじめた。
＃えみり
「うっ……うっ……うぅっ……」
＃達也
「泣いてちゃ、可愛い顔が台無しだよ」
俺は柄にもなく優しくえみりを慰めてやった。
ドロップアウトして、学校へも行かずに荒れていた俺を知る者は、こんな俺を見てどう思うだろう？
…………。
我知らず照れ笑いが浮かぶ。
だが、えみりはその笑いを別の意味に取ったらしい。
＃えみり
「達也様……」
この笑顔……。
なんか頼られてるって感じだ。
きっとえみりは、俺が自分を助けに来てくれたと、一途に思いこんでいるのだろう。
いい気分だが、後の厄介ごとを思うとちょっとブルーだ。
＃達也
「そうそう……。笑ってる顔の方がずっと素敵だ」
あぁ、またしても調子のいいことを言っちまった。
＃えみり
「んふっ……」
褒められて素直に嬉しいって顔。
不覚にも可愛いなんて思ってしまう俺。
＃達也
「何があったか話してごらん」
＃えみり
「わ、わたし、怖いんです……」
目を真っ赤に泣きはらして、それでもけなげに笑顔を浮かべて、要するに狂おしいまでに男の保護欲をくすぐる顔をして、えみりは俺に訴えた。
＃えみり
「これから、お客様の前で恥ずかしいことをしなくちゃいけないのかと思うと、足がすくんで前へ進めなくなってしまって……」
（やっぱりそうか）
＃達也
「ジジイに抱かれるのは絶対にイヤってわけだね」
＃えみり
「申し訳ございません！　わたし……どうしても……」
＃達也
「俺に謝らなくたっていいさ」
＃えみり
「ごめんなさい」
＃達也
「だから謝らなくていいって」
＃えみり
「…………分かってるんです。こんなこと、達也様に相談しちゃいけないって。でも……わたし、初めてだから……」
（そうそう。それが問題なんだよ……）
なんだかしみじみ、ジジイにえみりの処女を賞味させるのが惜しくなって来た。
彼女を破瓜する権利は俺にある！
……なんつって。
＃達也
「ついて来なよ」
俺はえみりにニッコリ微笑みかけた。
内心の煩悶なんておくびにも出さない。
＃達也
「俺が何とかしてやる」
（うわ～、いい気分だ！）
＃えみり
「そんな……。えみりが勝手を言ったせいでご迷惑をおかけするわけにはいきません」
＃達也
「いいって、いいって……。つらかったら俺がなんとかしてやるって約束したじゃん」
＃えみり
「でも……」
＃達也
「俺が約束を破るような男に見える？」
（言っちまった……）
＃えみり
「…………」
えみりの目はキラキラ輝いて、俺を白馬の王子様かなんかと勘違いしていることは明白だった。
そう思われてまんざらでもない気分だが、それにしてもやはり困った……。
だが、今さら後には引けない。
＃達也
「そのジジイがいる部屋はどこ？」
＃えみり
「６０５号室です」
＃達也
「よし、行こう！」
＃えみり
「一緒に来て下さるんですか？」
＃達也
「ああ。で、６０５号室の客に、２６４番の女の子は来れなくなったって言うのさ」
＃えみり
「……そんなことが、許されるのでしょうか？」
＃達也
「やってみなけりゃ分からないけどね」
俺は先に立って６０５号室に向かった。
６０５号室は、有宮ホテルの中でもっとも豪華な部屋、要するにＶＩＰルームだった。
この部屋でえみりの事を待ち構えているジジイの名前は蟇田という。
蟇田は、有宮家がもっとも重視する賓客の一人らしい。
なにしろ、俺のようにろくに新聞も読まない男でも名前くらいは知っている。
地方行政に強い、官僚出身の政治家で、今の総理の擁立にも暗躍した
キングメーカー
として知られている。
鴨茂がこの地の知事として長期政権を保つことが出来たのも、蟇田の力が大きく与かっていると言われている。
そんな男が狙っている女を取り上げるのだ。
（俺も腹をくくる必要があるな……）
鴨茂が知事として長期政権を保つことが出来たのも、この蟇田の力が大きく与かっているらしい。
なにしろキングメーカーだからな……。
＃えみり
「大丈夫でしょうか？」
えみりが不安そうに言う。
＃達也
「静かに……」
えみりを後ろに下がらせておいて、俺はインターフォンのボタンを押した。
＃蟇田
「おうおう、来たか！」
待ちかねたという声だ。
チンコをギンギンにおっ立てて、生け贄が来るのを今か今かと待っていたに違いない。
＃蟇田
「待ちかねたぞ。早く入れ！」
＃達也
「失礼します、蟇田様」
＃蟇田
「ん？　お前は誰だ？　わしはお前みたいな男は呼んどらんぞ」
＃達也
「私は当有宮家第三秘書を務めさせて頂いております、鹿取と申します」
＃蟇田
「ほお、それでその秘書がわしに何のようだ？」
＃達也
「はい、実は……蟇田様に御指名頂いた娘が蟇田様のお相手をするのを嫌がりまして……」
＃蟇田
「なに？　わしの相手をするのが嫌だと？　いいじゃないか……そういう生娘をわしの自慢の逸物で血まみれに散らすのがわしの愉しみなんじゃ。がははは」
蟇田の下卑た笑い声がインターフォン越しに廊下まで響き、それを聞いたえみりの顔色が強張ったのが見て取れた。
＃蟇田
「かまわん。さっさと連れてこい！　一晩中可愛がって、わしの手でいっぱしの女にしてやる」
俺はここでキングメーカーの蟇田に逆らえば、直感的に野望へのマイナスになると感じた。
＃達也
「ええ、承知しました。少々お待ちくださいませ」
むしろ蟇田と顔を繋いでおけば、今後の計画にも色々利用できるだろう。
最初はこのえみりを、蟇田の手から守ってやろうとも思ったが、やはり俺の計画にこの娘は不要だ。
深みにはまらないうちに早々と切ってしまわないと、後々大きな爆弾を抱えることにもなってしまうだろうからな。
俺は自分の悪を剥き出しにして、えみりの手を掴んだ。
＃えみり
「ちょっとどういうことですか、達也様っ！？蟇田様のお相手を許してもらうというお話じゃなかったんですか？」
＃達也
「ああ……そのつもりだったんだけど、ちょっと事情が変わってしまってね。君にはやっぱり蟇田様のお相手をして頂くことにしたんだ」
＃えみり
「そ、そんな……わたしを騙したんですか？　嘘ですよね？」
＃達也
「…………」
＃えみり
「わたし、達也様のことを信じていたのに……ひどいっ！　あんまりですっ！！」
＃蟇田
「なにをごちゃごちゃ言ってるんだ！　早く中に入って来い！」
えみりは逃げようと手を振りほどこうとしてきたが、所詮非力な女の力……俺は嫌がるえみりを蟇田の居る６０５号室に押し入れた。
＃達也
「申し訳ないのですが、ご指名の２６４番の娘はこちらにうかがえなくなりました」
＃蟇田
「はえっ？　……おまえは誰だ？」
俺の声を聞いた瞬間、蟇田が漏らした落胆の声はなかなか笑えた。
＃達也
「秘書の鹿取と申します」
＃蟇田
「あの娘がどうしたというんだ？」
＃達也
「体調を崩しまして……」
＃蟇田
「何だと？」
＃達也
「その……生理が始まったようで」
＃蟇田
「かまわん。わしは気にせんから、今すぐ連れてこい！」
（しつけ～……）
＃達也
「ただ、その……出血が激しくて、とても御前に出られるような状態ではありませんので……」
＃蟇田
「あの娘は処女だろう？　わしの逸物で突かれてどうせ最後は血まみれになるんだから、出血が多くても同じことじゃないか、え？　がははは」
＃蟇田
「なんだったら、わしが舌で綺麗にしてやってもいい。血の混じった汁をチューチューとな、がはは……」
蟇田の悪食っぷりには、さすがの俺もかなり引いた。
えみりはなおさらだろう。膝をガクガクさせて怯えている。
確かに、こんなジジイの人身御供にされたら身が持たない。
＃達也
「本人は頭痛と腹痛が酷いと申してまして。蟇田様に粗相があっては申し訳が立たないと……。それに……曲がりなりにも鴨茂の葬儀を血で汚すのはさすがに……」
＃蟇田
「ふん……。そこまで言うなら、代わりの娘は用意してあるんだろうな？」
＃達也
「もちろん、そこは考えさせて頂きます」
＃蟇田
「好みの娘がＮＧになったんだ。それなりの見返りは期待させてもらうぞ」
俺は蟇田の図々しい言いぐさに苦笑した。
接待されるのは当然の権利ってわけだ。
（まったく、がめついジジイだぜ……）
＃蟇田
「とりあえず三人だ」
＃達也
「……と、申しますと？」
＃蟇田
「察しの悪いヤツだな。それでも秘書か？　見返りに三人連れてこいって言ってるんだ。新鉢を割る楽しみが取り上げられたんだ。三輪車くらい楽しませてもらってもバチは当たるまい？」
（何言ってんだ、コイツ？）
＃達也
「かしこまりました」
『あらばち』だの『三輪車』だの、わけのわからない言葉が交じっていたけれど、要するに大勢女を呼べってことだろう。ここまで貪欲なヤツじゃないと出世出来ないってことだろうか？
＃蟇田
「あまり待たせるなよ」
念を押すように蟇田が言った。これでまた女の子が来るのが遅れたら、イチャモンをつけて『あと三人追加』とか言い出すんだろう。あきれかえった貪欲さ……というか、精力だ。
＃達也
「もちろんです」
（待ち切れないならマスでもカイてろ！）
そう思ったけれど、俺は神妙にドアの前を離れた。
（さて、とりあえず急場はしのげたが……）
後はジジイのフォローか。
俺は携帯を取り出し、祥子を呼び出した。
トルルルルル……。
＃祥子
「どうしたの？　寝酒の誘いなら断るわよ。もうヘトヘトなんだから……」
祥子はすぐに出た。
＃達也
「それが……」
俺は今の状況を手短に説明した。
＃祥子
「分かったわ。三人や四人、すぐに手配出来ると思うから」
＃達也
「すごいですね」
俺が素直に感心して言うと、祥子はうんざりしたように吐息を漏らした。
＃祥子
「ふっ……。自慢にもならないわ。そのうちあなたにも分かると思うけれど、有宮家の秘書の仕事はこんなことばっかり。お偉いさんに女の子を手配してナンボって感じなんだから」
＃達也
「なんとなく分かります」
＃祥子
「６０５号室に女の子を三人ね。……ちゃんと手配しておくから安心して」
＃達也
「感謝します」
＃祥子
「……で、その子はどうするの？」
＃達也
「はぁ？」
＃祥子
「えみりちゃんでしょ？　変なことしちゃダメよ。千里お嬢様にひどい目に遭うから」
＃達也
「どうしてですか？」
＃祥子
「女の使用人の管理は、全て千里お嬢様が任されてるの。まして、えみりちゃんはお嬢様のお気に入り。勝手に処女を奪ったりしたら、絶対に恨まれるわよ。まぁ、クビは確実ね」
＃達也
「そりゃ、怖いですね」
＃祥子
「……せいぜい自制することね。じゃ、おやすみ」
＃達也
「とりあえずこれで一安心だな」
＃えみり
「すみません。わたしのせいで……」
えみりが申し訳なさそうに言った。
＃達也
「気にするなって……」
（ま、これでえみりの処女はジジイの魔の手から守られたと。めでたしめでたしってわけだ……）
だが、えみりは今ひとつ浮かない顔をしている。
＃達也
「どうしたの？　もう怖がらなくてもいいんだよ」
＃えみり
「これからわたし、どうすればいいんでしょう？千里お嬢様が何ておっしゃるか……」
＃達也
「生理になったとでも、お腹が痛くなったとでも適当なこと言っとけばいいんだよ」
＃えみり
「でも……わたし、怖くって……」
すがるような目で俺を見ている。
＃えみり
「わたし、お部屋に帰りたくない……」
えみりはメソメソ泣き始めた。まるで子供みたいだ。
＃達也
「そんなに怖いの？　千里お嬢様のことが？」
＃えみり
「普段はお優しい方なんですが……時々……」
＃達也
「叱られたって、聞き流しとけばいいだろ？」
＃えみり
「うっ……うっ……」
えみりは泣きじゃくるばかりだ。
（参ったなぁ……）
＃達也
「えみりちゃん、とにかく今日は帰っておやすみ」
＃えみり
「え？」
＃達也
「今日はすごく疲れてるだろ？　シャワーでも浴びてゆっくり休むんだ」
＃えみり
「でも……わたし……」
＃達也
「もう過ぎたことをくよくよしててもしょうがないだろ？」
＃えみり
「そうですけど……」
＃達也
「千里お嬢様に叱られるのが、どうしても耐えられないようなら、また俺のところに来なよ」
＃えみり
「は、はい……」
＃達也
「悪いけれど、俺これからちょっと行かなきゃいけないところがあるんだ」
＃えみり
「そうなんですか……」
＃達也
「うん、それじゃまたね。えみりちゃん」
＃えみり
「あ、はい……それじゃまた」
…………。
（ちょっと冷たかったかな……？）
えみりのことはちょっと気になったが、それより俺はこの後にすみれと美宙、どちらの部屋に行こうか考えることで頭がいっぱいだった。
＃達也
「まさか、殴られたりする？」
＃えみり
「……そんなことはなさいません。でも……うっ……うぅ……」
泣きじゃくるばかりのえみりに、俺は柄にもなく同情を感じていた。
＃達也
「じゃあ、俺の部屋に来るかい？」
＃えみり
「いいんですか！」
＃達也
「ああ……えみりがイヤじゃなかったらね」
＃えみり
「イヤなんかじゃありません！」
＃えみり
「でも……これ以上達也様にご迷惑をおかけしては……」
＃達也
「今さら何を言ってんだよ！　こうなったらとことん面倒みてやるって」
＃えみり
「ほ……本当ですか？」
＃達也
「じゃあ、行くぞ！」
だが、えみりは付いてこようとしない。
＃達也
「どうしたの？　早くおいでよ」
＃えみり
「わたし……」
＃達也
「ん？」
＃えみり
「達也様にお会い出来て、本当に幸せです……」
（参った……。完全に惚れられてしまった……）
女に惚れられるのはわりと久しぶりで、なんか目頭が熱くなるくらい嬉しかったが、しかし喜んでばかりもいられない。
…………。
よりにもよって、こんな厄介な立場の娘に惚れられるなんて、運がいいんだか、悪いんだか……。
--------------------
01-12-EMIRI-H
********************
＃えみり
「もう……何するんですかぁ、達也様」
＃達也
「ははは、ごめんごめん」
俺は無邪気な悪戯を装って爽やかに笑う。
＃達也
「それにしてもすごいポーズだね。もしかして俺を挑発しているのかな？」
＃えみり
「え？　……ああっ！」
えみりは今、自分のスカートが捲り上がり、形のいいお尻が丸見えになっているのに、やっと気付いたようだった。
＃えみり
「いやっ……恥ずかしいですっ！」
えみりはあまりの恥ずかしさに丸見えのお尻を短いスカートで懸命に隠そうとする。
＃達也
「ちょっと待った！」
＃えみり
「えっ？　だって……」
＃達也
「隠さないで……えみりのお尻を俺にもっと見せてくれないか」
＃えみり
「ええっ？　……で、でも……」
えみりはどうしていいのかわからず、ただ恥ずかしさでいっぱいになって、耳元まで真っ赤になっている。
＃達也
「そんなに恥ずかしがらなくてもいいんだよ。だってこれから俺は、えみりのすべてを見てあげるんだからさ……」
＃えみり
「達也様……わたし、恥ずかしい……」
＃達也
「恥ずかしいのは俺だって同じだよ……えみりの初めての相手が俺なんかで本当にいいのかな？　って思うし……」
＃えみり
「いいんです！　達也様だから、わたし……後悔なんてしません。達也様をいっぱい愛したい、達也様に愛されたいんです」
＃達也
「えみり……」
えみりの精一杯の告白を受けて、俺の分身がビクンと反応した。
俺はお尻を突き出したえみりに近づき、まずは太股を優しく撫で回す。
＃えみり
「あっ……や、う……やんっ」
＃達也
「えみりの太股すべすべだよ……気持ちいい」
＃えみり
「あ、やぁん……なんだか、くすぐったいです」
太股からお尻の膨らみへ向かって優しく持ち上げながら、ゆっくりと丸く指を這わせてやる。
＃えみり
「ああ……ん、気持ちいいですぅ……はぁっ」
えみりは気持ちよさそうに、いい感じでリラックスしてきたようだ。
＃達也
「えみりのお尻……ふっくらでまん丸で、ぽよんぽよんって俺の指が跳ね返ってくるよ」
＃えみり
「そうですか？　達也様にわたしのお尻を誉めてもらって、なんだかすごく嬉しいです……ああん」
えみりの丸いお尻をたぷたぷと揉みあげながら、両手の親指でパンティに隠された膨らみの脇を押したり擦ったりしてみる。
＃えみり
「はうぅ……んんっ、やぁ……ん」
＃達也
「どうだい？　気持ちよくなってきた？」
＃えみり
「はい……わたし、あそこがなんだかムズムズしちゃって……すごく敏感になっちゃってるみたいですぅ」
＃達也
「そうか……それならもっとマッサージしてあげるよ」
俺は敢えて直接触らずに、じっくりと丹念に探るように愛撫を続ける。
初めての処女はとにかく感じさせて濡らせまくる……これが鉄則だしな。
＃えみり
「ああっ……ふぅ……ん、はふぅ」
パンティの中からひときわ温かい熱気を指先に感じてきた。
＃えみり
「あ、そこっ……押しちゃ……じんじんしちゃう……ああん」
＃達也
「それじゃ、ここはどうだい？」
俺はパンティのラインをお尻の方から大事なところまでゆっくりと指でなぞっていく。
パンティのゴムに沿って縫い目をゆっくりと焦らしながら熱く蒸れた部分まで到達させる。
＃えみり
「ああっ……ショーツのラインが……どうしてこんなに感じちゃうんですかぁ？　あふぅっ！」
＃達也
「あれ？」
俺は不意にパンティをなぞっていた指の動きを止める。
＃えみり
「ど、どうしちゃったんですか？　達也様ぁ」
快感のさざ波が止まってしまい不安になったのか……えみりは腰をぎこちなくくねらせながら、おねだりをしてくる。
＃達也
「えみり……このパンティ、なんだか濡れちゃってるみたいだけど……おもらしでもした？」
わかりきってるくせに敢えてえみりの恥ずかしがりそうな言葉を投げかけてやる。
＃えみり
「いやっ、そんなこと言わないでください……」
（ははっ、顔真っ赤にしちゃって……）
＃達也
「だって……こんなに濡れちゃってるんだよ？　おもらしじゃなかったら、これは一体何なんだい？」
俺はとぼけたフリで続ける。
＃えみり
「も、もう……そんな恥ずかしいこと言う達也様は嫌いです……」
＃達也
「ははは……本当にえみりは可愛いなぁ」
＃えみり
「達也様の……イジワル……」
えみりのちょっとむくれた顔も可愛い。
＃えみり
「ああ……んっ」
パンティの上から大事なところに作っているシミを、優しく撫で上げてやると、えみりは甘い吐息を漏らし始めていた。
＃えみり
「はうぅ……っ」
上へ下へ……なぞるように、爪を立てるように……。
＃えみり
「あ、ああん……いやっ、わたし……わたしぃ、あふっ」
パンティのシミはスリットの奥から溢れてくる液体でどんどん広がっていく。
すでにパンティの奥に隠されている膨らみの輪郭までくっきりと浮かび上がってくるほどになっていた。
＃達也
「えみりのココ、どんどん溢れてきちゃって止まらないよ」
＃えみり
「はあぁ……わたしのあそことショーツが……ぴったりくっついちゃって……気持ち……あうっ」
俺は指で少し押し込むようにスリットを上下になぞってみる。
＃えみり
「あうっ……そんなにしちゃったら……わたしビクビクって……きちゃいますぅ！」
感じているのだろう。えみりのお尻がプルプルと震えている。
トロトロに蕩けたえみりのパンティの奥から、蒸れた雌の匂いが広がり俺の鼻をついてきた。
（そろそろ味見してもいい頃だな……）
俺はビチャビチャに濡れたパンティの脇から、直接指をえみりの中へ差し入れる。
＃えみり
「ひゃうっ……そんなぁ……直に触っちゃ……汚いですよぉ、あっ、ああっ！」
＃達也
「汚くなんかあるもんか……えみりのココはとっても綺麗で美味しいものなんだよ」
そこはすでにムワッとした熱気を帯び、スリットも大きく開いて真っ赤に色づいていた。
＃達也
「綺麗だよ……」
ちゅっ。
俺はえみりのスリットに軽くキスをする。
＃えみり
「はっああぁん……いやぁ、そんなところキスしちゃいけません……達也様ァ」
えみりが身悶えしたおかげで淫らに広がったスリットが再びパンティの中に隠れる。
＃達也
「えみり……パンティ……脱がしちゃっていいかい？」
＃えみり
「は……はい、どうぞ……達也様のお好きなようにして下さい……はふ」
えみりは一瞬戸惑ったようにも見えたが、素直に俺の要求を呑む。
俺はえみりのパンティを掴み、形のいいヒップラインに沿って優しくずり下ろしていく。
＃えみり
「ああ……いやぁん」
--------------------
01-12-END
********************
ガチャッ！
部屋のドアが乱暴に誰かに開けられた。
誰かが部屋の中に侵入してきた気配を感じた瞬間に、俺はえみりのパンティから手を放し咄嗟に振り向いた。
＃千里
「あなたたち！　何をしているのっ！！」
そこに立っていたのは、冷たい視線で俺を睨んでいる千里だった。
＃達也
「ち、千里お嬢様……？」
＃えみり
「ああっ！」
千里を見たえみりの表情が、一転して恐怖に強張っている。
＃千里
「鹿取……これはいったいどういうことかしら？どうして蟇田様の部屋にいるはずの２６４号がここにいるの？」
＃達也
「い……いや、これは……」
＃千里
「蟇田様のことが気になって、湯原さんを問い質してみたら、まさかこんなことになっていたとは……なんてことなの」
＃えみり
「千里お嬢様、これは……」
＃千里
「あなたは黙っていなさい！　私は鹿取に聞いているのよ……さあ、どういうことか説明してもらえるかしら？」
＃達也
「…………」
＃千里
「あなたは私の……いえ、２６４号に何をしようとしていたの？　答えなさいっ、鹿取！！」
俺はたまらず口を開く。
＃達也
「……俺は……俺はこのえみりを、蟇田のようなジジイに慰みものにさせたくなかったんだ！　守ってあげたかったんだ」
＃千里
「……青臭いわね……」
吐き捨てるように千里が呟く。
＃達也
「何？」
＃千里
「あなたは、今日の宴がこの有宮家にとって重要な意味を持ってるということを、何ひとつ理解できていないようね……」
＃達也
「有宮がどうしたっていうんだ！　えみりは……えみりの純潔は……心に負う傷はどうだっていいっていうのかっ！？」
＃千里
「ええ、そうよ……その娘はこの時の為に有宮の門を叩いたの。だから青臭い干渉はやめて頂戴！」
千里はそうなることが、さも当然のように語った。
＃千里
「まったく……潮さんや湯原さんはこの男に一体どういう教育をしていたのかしら……」
＃えみり
「千里お嬢様……達也様は何も悪くありません。悪いのはわがままを聞いてもらったわたしなんです。だから達也様はっ……」
＃千里
「あなたは黙っていなさいと言ったはずよ！」
＃えみり
「は……はい……」
勇気を出して千里に声をかけたえみりだったが、千里の一喝でその勇気も消し飛んでしまった。
＃千里
「鹿取、あなたには明日にでも潮の方から何らかの処分がある事でしょう。覚悟しておきなさい！」
＃達也
「ぐっ……」
＃千里
「２６４号、何をぐずぐずしているの。さっさと身なりを整えて、蟇田代議士の居る６０５号室へ行きなさい！」
＃えみり
「……えっ？」
＃千里
「２６４号！　聞こえなかったの！？」
＃えみり
「……は、はい。承知しました……千里お嬢様」
＃千里
「それじゃ、失礼するわ」
千里はえみりを連れて、部屋を出て行った……。
俺は何もできずに、二人が部屋から出ていくのを見届けることしかできなかった。
翌朝、秘書室へ顔を出すと、予想通り潮と相馬が険しい顔つきで俺を出迎えた。
祥子は俺と目を合わせられないのか、下を向いて書類を覗いている。
予想通り、潮は昨夜の一件の責任を俺に一身に背負わせ追放する為、解雇通知を叩き付けてきた。
潮独断ではなく、千里の命令であるところが多分にあるんだろう。
さすがにこの一方的な解雇を躱す手段は俺には残されていない……。
あの時の判断がすべてを狂わせてしまった……。
俺は掲げた野望を貫いていくべきだったのだ。
後悔してももう遅い……。
俺は失意の中、有宮タワーを後にした。
--------------------
01-12
********************
俺はえみりを自分に割り当てられた部屋に案内した。
ためらいがちなえみりを元気づけて、強引に部屋の中に引っ張り込む。
＃えみり
「まだ全然綺麗なままですね……」
えみりは興味深そうに部屋を見回した。
＃えみり
「もし散らかっていたら、お掃除したかったんですけど……」
＃達也
「まぁ、ついさっき割り当てられたばかりの部屋だからな」
（さてと、どうやってお互いが寝るかだが……）
部屋にはシングルベッドが一つ配置されてある。元々俺一人の為にあてがわれた部屋だから当然だ。
とりあえず他に横になれそうなものを探して部屋の中を見渡すと、手頃な大きさのソファを見つけた。
（この大きさのソファなら横になって寝れないこともないな）
普通なら女性に
ベッドを譲る
べきとは思うが……。
（こうなったら、同情ついでだ……よし、俺はソファで寝るとしよう）
俺はベッドを指差して言った。
＃達也
「疲れたろう？　シャワーでも浴びてここで寝るといい」
＃えみり
「でも、わたしがベッドをとってしまうと……」
＃達也
「大丈夫。俺はソファにでも寝るさ。絨毯ふかふかだし、床に寝るって手もあるな」
＃えみり
「そんなこと、させられません……」
＃達也
「俺のセンベイ布団よかよっぽどましさ。東京で勤め人してた頃なんて、オフィスの硬い床に新聞紙敷いて寝たこともあるし……」
＃えみり
「まぁ……。達也様、以前は東京にいらしたんですか？」
＃達也
「実家はこっちだったんだけど、高校の頃家出してね。それ以来ずっと東京で働いてた」
＃えみり
「何かあったんですか？」
＃達也
「いや、別に……」
俺の脳裏を不快な記憶がよぎる。
夫婦喧嘩の絶えなかったオヤジとオフクロ。
オフクロは美しい人だったが、オヤジは何故かオフクロを執拗に責め立てた。
『お下がりを愛さなきゃならない俺の気持ちにもなってみろ！』とかなんとか訳の分からない言いがかりを付けては、オヤジはオフクロを殴ったのだ。
止めに入ると、俺もぼこぼこにされた。
どうしたわけか、そういうとき、オヤジは泣いていた。
泣きながら妻と息子を殴る夫がいる家……。
そんな家、まっぴらだった。
一刻も早く逃げ出したかった。
だが、今でも時々思い出す。
オフクロや俺を殴る時のオヤジの悲しそうな目を……。
…………。
半年前、病院のベッドで俺の手を握って息絶えたとき、オヤジはそれと同じ目をしていた。
＃えみり
「あの……」
＃達也
「あ、ごめん。ぼーっとしちまったな」
＃えみり
「わたし、何かいけないことを聞いちゃいましたか？」
＃達也
「んなことないって。いい加減かしこまってないでくつろげよ。ここを自分の部屋だと思ってさ」
＃えみり
「ありがとうございます……」
（よし、えみりには悪いけど、俺がベッドで寝させてもらおう）
俺はソファを指差して言った。
＃達也
「疲れたろう？　シャワーでも浴びてここで寝るといい」
＃えみり
「え？　……はい、ありがとうございます……」
えみりはホッとしたように肩の力を抜き、部屋の中を見回した。
見回すと言っても、ベッドと応接三点セットとライティングデスクが置いてあるだけの、それなりに豪華だが殺風景な部屋だ。
だが、えみりは物珍しそうに見ている。
一流ホテルの客室に泊まるのは、もしかするとこれが初めてなのかもしれない。
＃達也
「悪いけど、先にシャワー浴びさせてもらうよ。汗かいちゃって、気持ち悪いんだ」
俺はバスルームに入った。
冷たい水で頭と身体をクールダウンする。
…………。
だが、俺の分身はいきり立ったままだ。
すみれと美宙を訪ねる前に、えみりで抜いてしまおうか……。
多分、えみりは俺を拒まないだろう。
だが……。
さっきの祥子の電話の内容が気になる。
ここでえみりをモノにしてしまったら、後で確実に千里と揉めることになるだろう。
多分、俺はお払い箱だ。それは、避けたい。
せっかくここまで頑張って来たのだ……。
青筋ぶりぶりに硬直しきっている分身をじっと見る。
こいつの我慢もそろそろ限界だ。
ふぅ……いったいどうしたものか……。
＃達也
「えみりもシャワー浴びたらどう？　残念ながら着替えはないけど、身体を流すと楽になるぜ」
＃えみり
「はい……」
えみりは俺を上目遣いに見た。
＃えみり
「あの……」
えみりは部屋の真ん中の殺風景なベッドに視線を向けて何か言いたそうにしている。
（可哀想に、疲れてるんだな……）
一日中接客させられたあげく、ジジイの生け贄にされかけたのだ。
精神的にも肉体的にもボロボロなんだろう。
＃達也
「気にしないでさっさと寝ちまえよ」
＃えみり
「いえ、あの……」
＃達也
「遠慮すんなって。疲れてるんだろ？」
＃えみり
「あの……」
えみりは意を決したように言った。
＃えみり
「もし、おいやでなければ、一緒に寝ちゃいませんか……？」
＃達也
「一緒に？」
＃えみり
「ええ、一緒にです」
えみりは一途な目で俺をまっすぐに見ている。
＃達也
「え？　それって、まさか俺と……」
（誘ってるのか？）
＃えみり
「いえ……そういう意味じゃないんです。ただ、わたし小さいから、並んで寝ても大丈夫かなって……。わたし、寝相いい方だし」
しかし、『そういう意味』で言ってることは明らかだった。
表情を見ればすぐ分かる。
えみりは明らかに発情していた。
あるいは、不安のあまり優しい抱擁を求めているだけなのかもしれないが……。
（今アプローチすれば、確実に抱ける）
俺はそう思った。
＃えみり
「……わたし、あなたのことが……」
半開きになったえみりの唇が俺に迫って来る。
俺の分身がピクッと反応した。
こんな可愛い娘がやらせてくれるって言うんだから、さっさと抱け！
……そう言ってるみたいだ。
ゴクリ……。
俺は生唾を呑み込んだ。
えみりはただ一つの返事を期待して、潤んだ目で俺をじっと見つめている。
…………。
俺は覚悟を決めた……。
＃達也
「いいよ、それじゃ一緒に寝ようか」
さっきまで曇りがちだったえみりの表情が、その一言で、瞬く間に明るさを取り戻した。
＃えみり
「本当ですか？　わたし……達也様にそう言って頂けて嬉しくて、嬉しくて……うふふ」
これから俺に抱かれることを、こんなに喜んでくれるなんて……男として、これ以上の幸せはないんじゃないか？
こんなえみりを、愛おしくてたまらなくなっていた。
（俺も結構単純だな……）
＃達也
「こっちへおいで、えみり」
＃えみり
「あ、でも……先にシャワーを……」
＃達也
「いいんだ、さあ、早くこっちにきなよ」
俺はそう言いながら、えみりに向かって手を差し出す。
＃えみり
「はい……」
えみりは恥ずかしそうに顔を赤らめながら、差し出した俺の手に触れた……。
＃えみり
「キャッ！」
その瞬間、俺はえみりの手をグイッと引き、フカフカのベッドの上に倒しこんだ。
しかし超人的な忍耐力で、えみりから目を引き離す。
＃達也
「ごめん。これから俺、やることあるし、ベッドはシングルだから一人で寝た方が疲れがとれるよ……」
＃えみり
「達也様……」
＃達也
「すぐ戻って来るけど、先に寝てていいから」
＃えみり
「…………」
＃達也
「大丈夫、ほんと、すぐ戻ってくるから」
（やれやれ……。いつから俺は彼女の保護者になったんだ？）
なおもぐずるえみりを部屋に残して、俺は部屋を後にした。
（ふぅ……）
後ろ髪を引かれるとはこのことだな。
今頃、えみりはシャワーを浴びてる頃だろう。
肌から、ジジイどものイヤらしい視線の記憶を洗い流して……。
それから、まだ誰にも犯されたことのない部分を丁寧に洗って…………。
まずい。分身がまた元気になって、ズキズキ脈打ち始めた……。
気を静めよう。
…………。
俺はオヤジの形見の腕時計に目を走らせた。
深夜０時。さて、これからどうするか？
