--------------------
03-41-SION-H
********************
＃詩苑
「あぁ……」
詩苑の股間を指で探る。
（濡れてる……）
詩苑の前人未踏のスリットは、早くも熱い体液でトロトロになっていた。
＃詩苑
「あくっ……」
軽く指を這わせるだけで、体液が次々に溢れ出してくる。
まるで温泉だ。
＃詩苑
「あぁ……そんなにいじられると、声が出ちゃいます」
＃達也
「好きなだけ出せばいいよ。声もマン汁も……」
＃詩苑
「そんなことを言う達也さん、ちょっと嫌いです」
＃達也
「ごめん……」
＃詩苑
「嘘……大好きです」
（う～ん、なごむなぁ……）
いちゃつきながら、俺は詩苑の内股をいじくりまくる。
＃詩苑
「あッ……それ……いいです……」
詩苑の手がおずおずと俺の股間に伸びてきた。
俺は自分の手で導き、それを直に握らせてやった。
＃詩苑
「あぁ……すごい熱い……ズキズキ脈打ってます」
＃達也
「怖い？」
＃詩苑
「ううん……なんだか可愛いです」
詩苑は物珍しそうに分身を握り、擦りはじめた。
＃達也
「あぁ……ダメだよ詩苑ちゃん。そんなことされたら、気持ちよくなっちゃう……」
＃詩苑
「うふっ……こうされると気持ちいいんですか？」
詩苑の手の動きが速くなる。
＃達也
「あぁ……気持ちいい……」
＃詩苑
「私が擦ると、気持ちよくなるんですね？」
ぎこちない動作で、詩苑は俺の分身をしごいている。
＃達也
「うッ……」
＃詩苑
「あ、いまピクッて……なんか可愛いです」
＃達也
「ねぇ、詩苑ちゃん……」
＃詩苑
「何ですか？」
＃達也
「俺、もう我慢出来なくなってきた」
＃詩苑
「我慢出来ないって？」
＃達也
「詩苑ちゃんが欲しくてたまらなくなってきたってこと」
＃詩苑
「……ホントに？」
＃達也
「入れちゃってもいい？」
＃詩苑
「…………」
俺は詩苑の手入らずの割れ目を指でなぞった。
＃詩苑
「あッ……」
＃達也
「詩苑ちゃんのここに、これ、入れちゃってもいい？」
＃詩苑
「はい……」
消え入りそうな声で詩苑が言う。
俺はいきりたった肉棒を振り立てて、詩苑の腰を引き寄せる。
＃達也
「入れるよ……」
俺は元気いっぱいの坊主頭を、新鮮きわまりないスリットに押し当てた。
＃詩苑
「あぁ……」
…………。
きしむような感じで、坊主頭が肉の洞窟の入り口に潜り込んで行く。
＃詩苑
「あくッ……」
でも、なかなか入らない。
＃達也
「痛い？」
＃詩苑
「へ……平気です」
坊主頭の天辺で、詩苑のマンスジをこね回してやる。
＃詩苑
「はぁッ、はぁッ、はぁッ……」
むずがゆい感触に焦れて来たのか、詩苑はかすかに腰を浮かせた。
＃詩苑
「焦らさないで……下さい」
（入れて欲しがってる！）
処女のぎこちない欲望の表現が、俺を歓喜させた。
＃達也
「ホントに痛くない？」
俺はゆっくりと分身を進めた。
＃詩苑
「あくっ……」
真っ赤に熟した坊主頭が、ピンクの穴にじわじわ潜り込んで行く。
＃詩苑
「あヒッ……いッ……痛い……」
＃達也
「ごめん……」
俺は動きを止めた。
＃詩苑
「あ……いいんです。私……我慢しますから……」
＃達也
「分かった……」
慎重に進軍を再開する。坊主頭はキツキツのスリットを押し分け、ゆっくりと前人未踏の奥地へと潜り込んでいく。
＃詩苑
「あうぅ……くっ、くぅぅ……うっ！」
＃達也
「詩苑ちゃん、力を……力を抜いて……そう……そうだよ」
めりめりと音を立てそうな感じで、俺の分身は詩苑の身体を開拓しつつあった。
＃詩苑
「うぅ……うぅぅぅ……くひぃッ！」
＃達也
「もう少しの辛抱だから……すぐ、気持ちよくなるから……」
うわごとのように唱えながら、俺は作業を継続した。
＃詩苑
「あ……あぁ……」
分身は既に半分ほど詩苑の秘肉に埋もれ、なおも先に進もうとしていた。
＃詩苑
「あッ……いッ、いッ……ツぅっ……！」
けなげに耐える詩苑の顔を見ていると、それだけでイキそうになる。
すでにタマは上にあがり、いつ発射してもおかしくない状態だった。
＃詩苑
「あうッ！」
激痛が走ったのか、詩苑が腰を痙攣させた。
＃詩苑
「くふぅ……」
だが、それが俺に無上の悦楽を生んでしまう。
こういうとき、女はとことん不利だ。
＃達也
「大丈夫？　詩苑ちゃん……」
腰の動きは止めずに、俺は詩苑を気遣うようなふりをした。
＃詩苑
「だい……じょうぶです……あはぁ……」
だが、例えやめてと言われたとしても、もう止まらない。
今の俺は、このキツマンに射精すること以外何も考えていなかった。
＃達也
「あぁ、詩苑ちゃん……すごい気持ちいいよ……」
だんだん腰の動きが速まるのを自分でも止められない。
＃詩苑
「あぁ……達也さん、私、すごい痛い……でも私、我慢……します……あくぅ！」
＃達也
「ごめん……もう少しだから。もう少しの辛抱だから……」
ひたすらそう唱えながら、俺はじわじわと詩苑の胎内に侵入して行った。
＃詩苑
「あぁぁぁ達也さんッ！」
詩苑が腰をくねらせた。
＃詩苑
「くふぅ……」
それと同時に、俺は一気に肉の杭を詩苑の奥深くへと打ち入れた。
＃詩苑
「あひぃッ！　壊れるぅ、私、壊れちゃうぅッ！」
詩苑が絶叫した。
＃詩苑
「ああッ……痛い……痛いですぅ！」
俺の手を、詩苑の手が痛いくらい強く握りしめている。
…………！
＃詩苑
「あああああああッ！」
と、突然、坊主頭の行く手を遮っていた抵抗が消えた。
＃詩苑
「ああッ……」
＃達也
「詩苑ちゃん……」
俺の分身が、根元まで詩苑の中に潜り込んでいた。
彼女の若草と俺の陰毛がもつれ合っている。
＃達也
「奧まで入ってる……」
＃詩苑
「はぁ、はぁ、はぁ……」
詩苑が紅潮した顔で俺を見ている。
＃詩苑
「すごい……」
＃達也
「もう大丈夫……」
俺が微笑みかけると、詩苑も恥ずかしそうに微笑んだ。
＃詩苑
「でも、すっごい痛かったんだから……」
＃達也
「ごめんね……」
＃詩苑
「いいんです……なんだか、すごく嬉しい」
＃達也
「悦ぶのはこれからだよ」
詩苑の表情をうかがいながら、ゆっくりと分身を抜き出す。
＃詩苑
「あッ……」
痛いのか、気持ちいいのか、詩苑は眉間に皺を寄せた。
＃詩苑
「くぅぅ……」
＃達也
「見てごらん。アレが出たり入ったりしてる……」
＃詩苑
「すごいエッチです……」
詩苑が結合部を不思議そうに見ている。
＃詩苑
「へぇ～、私にも、こんなことが出来るんですね」
処女の好奇の視線を浴びながら、分身をグイと奧まで突き入れる。
＃詩苑
「あふぅ……」
＃達也
「今の、気持ちよかった？」
俺が訊ねると、詩苑は悪戯っぽく微笑んだ。
＃詩苑
「ちょっとだけですけど……気持ちよかった」
＃達也
「もっと気持ちよくしてあげるからね……」
無根拠に言って、次第に腰の動きを速めて行く。
＃詩苑
「あッ……あッ……ああッ！」
キツキツの膣穴に締め付けられて、俺は既に爆発寸前だった。
＃詩苑
「私の中で……おちんちんが暴れてます……あああッ！」
いや、肉体的な刺激より、汚れない乙女を賞味しているという意識が、俺をとてつもなく興奮させているのだ。
＃詩苑
「おちんちん……私の中ですごく大きくなってます」
詩苑が微笑んだ。
＃達也
「痛い？」
＃詩苑
「いいえ……私に興奮してくれてるんだって思うと、嬉しいです」
そう言って、詩苑はかすかに身じろぎした。
爆発的な快感が、俺の会陰に発して背骨から脳天に突き抜けた！
＃達也
「詩苑ちゃん、俺、もう……」
＃詩苑
「はぐぅ……」
腰が勝手に動き出して止まらない。
＃詩苑
「あッ……おちんちん、私の中ですごい膨らんでる……」
＃達也
「し、詩苑ちゃん……」
＃詩苑
「怖いです……怖いけど……気持ちいいッ！」
＃達也
「もう、俺、出ちゃうかも……」
＃詩苑
「いッ、いいですよ……このまま中に出して……」
臨界点までふくれあがった俺の肉棒を、詩苑のキツマンがギュンギュン締め上げている。
もう、ダメだ……。
＃詩苑
「うくっ……」
俺は夢中で腰を使った。
＃詩苑
「あくっ……くひぃ……」
＃達也
「イクぞッ！」
＃詩苑
「あぁ……来て……来て下さい……ッ！」
＃達也
「うぉぉぉぉぉ……！」
＃詩苑
「あッ……熱いのが、いっぱい出てる……」
＃達也
「うッ、うッ、うッ……き、気持ちよすぎるよ、詩苑ちゃんのココ……」
＃詩苑
「あぁ……まだ……まだ出てるぅ！」
蛇口が壊れたみたいに、俺はとめどなくザーメンを噴射し続けた。
それでも、俺の分身はいきりたったままだ。
＃詩苑
「ひぐッ……くはぁ……あふぅ……」
間欠的に精液を噴射しながら、俺は腰を動かし続けた。
＃詩苑
「あぁ……なんだか……なんだか、変です……」
噴射がおさまっても、俺は動きを止めなかった。
＃詩苑
「あぁぁ……」
ほかほかのザーメンが潤滑油になって動きが楽になったのをいいことに、俺は前にも増して激しく腰を使った。
＃詩苑
「あッ、あッ……やっぱり変です……頭の中が真っ白に……」
＃達也
「それが、イクってことだよ」
＃詩苑
「私……このままイッちゃうんですか？」
＃達也
「そうだよ……」
＃詩苑
「うくっ……くひっ……」
身体を動かすたびに、ぐっちょんぐっちょんイヤらしい音が響く。
考えてみれば、いつ人に見られてもおかしくない状況だったが、俺は全然気にしなかった。
肉棒で貫いている、無垢な娘のことしか眼中にない。
＃達也
「うぅ、すごくいい……詩苑ちゃん、最高だよ」
うめきながら、腰を使った。
＃詩苑
「ああああああ、私もですぅ……これ、すっごくいいですぅ……！」
腰を打ち付けるたびに、白濁汁の飛沫が飛んだ。
＃詩苑
「あぁぁぁ……」
詩苑が俺にしがみついてきた。
肌と肌をぴったり密着させてぶるぶる震えている。
＃詩苑
「あふっ……うくッ……こ、これがイクってことですか？」
呼吸に応じて揺れる小ぶりなバストがたまらなく可愛い。
＃詩苑
「あぁ……も、もう……」
詩苑の膣穴がびくびくっと痙攣した。
＃達也
「ほら、好きなだけイッていいからね……」
＃詩苑
「ああッ、私、もう……」
＃達也
「イクの？」
詩苑の身体が桜色に染まったように見えた。
＃詩苑
「あぁ……イキますっ！　私、今、イッちゃいますぅ……！」
生まれて初めての絶頂が、詩苑の華奢な身体を震わせていた。
体液でドロドロの膣穴が俺の分身を断続的に締め付けている。
＃詩苑
「あうっ……これ、すごいですぅ……！」
それでも俺は腰の動きを止めなかった。
（とことんイカせてやる！）
俺は速度や角度にバリエーションを持たせ、詩苑を責め続けた。
＃詩苑
「も……もうダメ……私、もうダメですぅ！」
詩苑は涎と涙で顔をグチョグチョにして、乱れまくった。
＃詩苑
「あぁ……また……またイッちゃいますッ！」
詩苑が背中を反らして全身を痙攣させた。
＃詩苑
「あぁぁあぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
二人の体液がたっぷりまぶされた肉ヒダが、俺の分身をきつく握りしめ、しごきあげた。
＃達也
「くぅ……ッ」
強烈な快感に、思わず二発目を発射していた。
どくっ……どくっ……どくっ……。
＃詩苑
「あぁ……すごい……また出してくれてるんですね……」
＃達也
「ううっ……」
それはむしろ苦痛に近い快感だった。
俺はうめき声を上げながら、詩苑の桃色の穴の中に熱いタネをしたたかに注ぎ込んだ。
＃詩苑
「ああッ、私……また……」
詩苑が身をくねらせて俺にしがみついてきた。
俺は詩苑の尻を掴んで、さらに奥深くへと肉棒を打ち込んでやった……。
…………。
--------------------
03-41
********************
…………。
俺は屋上を見回した。
夜の風が吹き抜けて行く。
…………。
（いた……！）
詩苑は屋上の隅にうずくまっていた。
＃達也
「詩苑お嬢様……」
俺は寂しげな姿に向かって言った。
降るような星空。
どこまでも広がる暗黒の大地。
遠くに輝くターミナル駅の輝き。
その中心で、詩苑は震えていた。
＃詩苑
「…………」
＃達也
「こんなところでどうしちゃったのさ……」
＃詩苑
「…………」
返事はない。
俺は、もっと親しげに呼びかけてみることにした。
＃達也
「詩苑ちゃん……」
＃詩苑
「…………」
やはりダメか？
＃達也
「さっき、俺の部屋に来たの、詩苑ちゃんだろ？」
＃詩苑
「…………」
＃達也
「何か話したいことでもあったんじゃない？」
＃詩苑
「……私、有宮家を出ようかと思って」
＃達也
「よかった！」
＃詩苑
「全然良くないです」
拗ねたように言う。
＃達也
「だって、詩苑ちゃんがやっと口を利いてくれたからさ」
＃詩苑
「…………」
＃達也
「また黙る。困った娘だなぁ」
＃詩苑
「…………」
俺は詩苑のそばに寄った。肩が震えている。寒いのか、それとも……。
＃達也
「泣いてるの？」
＃詩苑
「…………」
＃達也
「黙ってちゃ分からないよ」
俺は震える肩にそっと手を触れた。
＃詩苑
「泣いてないです……」
詩苑がやっと俺に眼差しを向けた。
（泣いてないって、目がウルウルじゃないか……）
＃達也
「可哀想に……」
俺は優しく微笑みかけた。
＃達也
「またお姉さんたちに虐められたんだ？」
＃詩苑
「……仕方ないんです。私はホントの姉妹じゃないから」
＃達也
「そんなことないよ。だって、詩苑ちゃんは亡くなった鴨茂様の正式な養女なんだから」
＃詩苑
「養女だなんて……」
詩苑の目から涙がぼろぼろこぼれ落ちた。
＃詩苑
「うっ……うっ……」
泣いている。
彼女は、自分がジジイの生け贄にされるために貰われて来たことを知っているのだろうか？
＃達也
「ねぇ、詩苑ちゃんは何に悩んでるの？」
俺は幼稚園の先生みたいに優しく詩苑に語りかけた。
＃達也
「一人で胸に抱えているのはつらいよ。俺に話して楽になっちゃわない？」
＃詩苑
「えっく……えっく……」
何か言おうとしているらしいのだが、泣いてしまってどうにもならない。
＃達也
「慌てなくていいから、ゆっくり話してごらん」
慣れない笑顔のせいでほっぺたが痛いが、ここは我慢だ。
＃詩苑
「……達也さん、私……私…………ううぅぅぅ」
またしても泣いてしまう。
まったく、お子ちゃまみたいな女の子だ。考えてみれば、鴨茂はこんな娘を毒牙に掛けようとしたわけで、そのグロテスクな欲望には鳥肌が立つ。
まぁ、あんまり人のことは言えないが……。
＃達也
「ほら、俺がついてるんだから。何も心配しなくていいんだよ」
噛んで含めるように言って、俺は詩苑の手を握った。
詩苑もやっと落ち着いたようだった。
だが、彼女が口にしたのは、意外な言葉だった。
＃詩苑
「私、警察に捕まっちゃうんですか？」
＃達也
「警察って……？」
詩苑は無垢な目で俺を見つめて言った。
＃詩苑
「私、お義父様を殺してしまったのかもしれないんです」
＃達也
「……冗談だろ？」
＃詩苑
「私、冗談なんか言いません！」
詩苑の顔が緊張で引きつっている。
なんだか今まで以上に身体が小さくなってしまったように思われた。
＃詩苑
「きっと私、逮捕されて牢屋に入れられちゃうんです」
まるで小動物のように身を震わせて、詩苑は恐怖と戦っていた。
＃達也
「詩苑ちゃん……」
俺は小動物のように小さく震える詩苑を見た。
（か、可愛い……）
頭がおかしくなりそうなほどの保護欲に駆られて、俺は……。
…………。
俺は詩苑を抱きしめた。
＃達也
「俺が絶対に警察になんか渡さないから……詩苑ちゃんの身に起こったことを全部話してごらん」
＃詩苑
「…………」
＃詩苑
「あの日……」
＃達也
「あの日って？」
俺の腕の中で震えながら、詩苑はつらい体験を話そうと必死で勇気を奮い起こしている。
＃詩苑
「……お義父様が亡くなる前の日です」
小さな身体の温もりが俺の胸に伝わって、何だか胸苦しいような気分だ。
＃詩苑
「私、祥子さんに言われたんです。お部屋でお義父様が呼んでらっしゃるって」
＃達也
「それで、詩苑ちゃんは行ったの？」
＃詩苑
「もちろん。祥子さんはイヤだったら行かなくてもいいって言って下さったけれど、お義父様の言いつけだから……私が行かないと、祥子さんに迷惑が掛かると思ったし……」
＃達也
「それで、どうなったの？」
＃詩苑
「いつものお部屋でお義父様は待ってらしたんです。なんだかとっても怒っていて、私、すごく怖くて……」
＃達也
「いつもの部屋って、折檻部屋？」
＃詩苑
「怖い……」
詩苑の震えが大きくなった。
＃達也
「大丈夫。俺がしっかり抱いててあげるから」
＃詩苑
「ありがとう……このまま私を離さないで下さい」
詩苑が頷くと、石鹸の香りが漂った。
…………不謹慎な話だが、俺はちょっと勃起した。
＃詩苑
「最初、私に腹を立てているのかと思ったんです。でも、違ってた。お義父様はお義母様のことを怒ってらっしゃったんです」
＃達也
「何て言って怒ってた？」
＃詩苑
「第一秘書の潮さんとお義母様がどうとかおっしゃって、そのうち……不義者？　には財産はやれないって言い出して……」
（祥子の言った通りだ……）
俺は強く詩苑を抱きしめた。
＃達也
「それで、鴨茂様はどうしたの？」
＃詩苑
「お義父様は、私を秘密のお部屋に連れて行きました」
＃達也
「どんな部屋だった？」
＃詩苑
「今まで私が入ったことのない部屋……すごい不思議な場所に入り口があって、そこに入るには鍵がいるんです」
（隠し扉か！）
興奮で膝がガクガクしてきた。
＃達也
「部屋の中はどんなだった？　何か置いてあったんじゃない？」
声が震えないように努力して訊ねる。
＃詩苑
「何にもありません。ただ……大きな金庫があるだけで」
（金庫があれば充分だってば！）
＃詩苑
「お義父様は金庫を開ける合い言葉がどうだとかおっしゃって、金庫をいじってらっしゃいました」
＃達也
「合い言葉……」
（暗証コードのことか）
期待で胸がドキドキして来た。
それさえ聞き出せれば、鴨茂の裏金は俺のものだ……。
＃達也
「それで、詩苑ちゃんはその合い言葉、教えてもらったの？」
＃詩苑
「お義父様、なかなか合い言葉を決められないみたいでした。『縁起がいい言葉が見つからない』って、それでまた機嫌を悪くされて……」
＃詩苑
「だから、私、聞いてみたんです。どんな言葉が縁起がいいんですかって。そうしたら……」
詩苑が口ごもった。
＃達也
「そうしたら？」
はやる心を抑えてそれとなく先を促す。
＃詩苑
「『今一番縁起がいいのは詩苑、おまえだ！』って、私の手を握って、いきなり……」
俺の腕の中で、詩苑が身を固くするのが分かった。
＃詩苑
「お義父様が私をその場に押し倒して……」
（いきなり娘をレイプかよ！）
＃詩苑
「私、お許し下さいって泣いてお願いしたの。お義父様の米寿のお祝いのとき、私がおもてなしすることは分かっていたけれど、そんな場所で、いきなりだなんて……」
＃達也
「やっぱり知っていたんだ」
＃詩苑
「そんな私って、不潔だと思いますか？」
詩苑が声を詰まらせた。
＃達也
「詩苑ちゃんは不潔じゃない。汚いのはあのジジイさ！」
＃詩苑
「でも、私……」
詩苑の肩が震えている。泣いているのだろう。
＃達也
「もう大丈夫……もう大丈夫だから……」
俺は力強く詩苑を抱きすくめた。
＃詩苑
「もっと……もっと強く抱いていて下さい……でないと、私……」
いきり立った股間に細身の身体が押しつけられたけれど、構ってはいられない。
＃詩苑
「本当は私、お義父様のお祝いなんてしたくなかった……そういうことは、好きな人とするんだって思ってたし……」
＃達也
「もしかして詩苑ちゃん、男を知らなかったの？」
＃詩苑
「……ええ」
（八十過ぎの絶倫老人相手に処女喪失かよ。惨すぎるぜ……）
鴨茂の処女好きは有名だったから、当然といえば当然だったが、泣きじゃくる詩苑を前にすると、痛々しさで胸が潰れそうになる。
＃詩苑
「許して下さいって言っても、お義父様は許して下さらなかった。せめて米寿のお祝いまで待って下さいって言ったら、私の頬を平手で打って、『逆らうと承知しない』っておっしゃって……うぅ……」
その時の恐怖を思い出したのだろう。詩苑は俺の胸に顔を埋めてすすり泣いている。
＃達也
「それで、どうなったの？」
＃詩苑
「……もう、思い出したくありません」
＃達也
「分かるけど……大事なことなんだ。もう少しだけ思い出してくれ」
詩苑は涙に濡れた顔を上げ、俺の目を見つめた。
＃詩苑
「大事なこと？」
＃達也
「ああ。俺にとってだけじゃなくて、詩苑ちゃんにとっても……」
＃詩苑
「……分かりました。私、達也さんのためだったら、勇気を出して思い出すから……だって、達也さん、私のこと、いつも庇ってくれるし……」
（うわ、すっかり頼られてるぜ……）
くすぐったい思いを我慢して、俺は詩苑の背中を撫でてやった。
＃達也
「じゃあ、話してくれるね？」
詩苑はこっくり頷いて話を続けた。
＃詩苑
「お義父様は、私の服を全部剥ぎ取って、床に押し倒したんです。床は冷たくて、硬くて、すごいイヤだった。お義父様は私の……私の脚を広げて……『綺麗な弁天様だ』って急に上機嫌になられて……」
（弁天様って……アソコのことだろうな。まったく、とんでもないエロジジイだぜ）
＃詩苑
「それで、私のオシッコするところに顔を埋めて、舌を……」
俺は若い娘の白雪のような股ぐらに顔を埋めてピチャピチャ舌を使う老人の姿を思い描いた。
吐き気がする。……だが、俺の分身の感想は違っているらしく、ますます硬度を増してきた。
服の上からとはいえ、詩苑の柔らかなお腹に亀頭の先端がめりこんでいて、それがめちゃくちゃ気持ちいい。
（いかん……）
俺はこっそり腰を引いた。
だが、詩苑は俺の事情も知らずに震える身体をグイグイ押しつけて来る。
＃達也
「……それから、どんなことをされたの？」
興奮のあまり声が上ずってしまう。
＃詩苑
「お義父様にアソコを舐められてるうちに、私、だんだん変な気持ちになって来たんです。アソコがむずがゆいような、ドキドキするような、変な感じ」
＃詩苑
「もしかすると声も出していたのかもしれない。お義父様が『ええ声じゃ』って悦んでらしたから……」
胸元にダイレクトに響く詩苑の声に、俺の動悸は高まるばかりだ。彼女は、自分がどんなすさまじいエロ話をしているのか分かっているのだろうか？
＃詩苑
「私、もうこのままお義父様の自由にされてしまうのかって諦めてたんです。そうしたら……急に、お義父様が『そうだ、これだ！　このしるしだ！』って叫んで、私を放してくださったんです」
＃達也
「このしるし？」
＃詩苑
「ええ。何の事か分かりませんが、『これだ、これだ』って小躍りされて金庫に何かしてらっしゃいました。それから私の方を振り向いて、『やっぱりお前は福マンの持ち主じゃ』っておっしゃって……」
福マンねぇ……鴨茂はいったい何を考えていたんだ？
＃詩苑
「福マンって何のことですか？」
＃達也
「知らなくていいよ……で、その後、どうなったの？」
＃詩苑
「私、もうこのままお義父様の自由にされてしまうのかって諦めてたんです。そうしたら……急に、お義父様が大きな声をお出しになって、私を放してくださったんです」
＃達也
「なんて言ったの？」
＃詩苑
「たしか……『これだ、これだ』って小躍りされて、金庫に向かって何かしてらっしゃいました……」
（鴨茂はいったい何を考えていたんだ？）
＃達也
「その後、どうなったの？」
＃詩苑
「はい……。それで、私もひとまずホッとして、服を着ようとしたんです」
＃詩苑
「でも、お義父様は承知されなくて、私を元のお部屋まで連れて行くと、『合い言葉を変えた祝いに、お前を女にしてやる』っておっしゃって、ソファに私を……」
＃達也
「押し倒した？」
（合い言葉を変えた……）
＃詩苑
「うッ……うッ……」
また泣き出してしまった。
問題の合い言葉を訊きたくてたまらなかったが、ここは我慢だ。
俺はしゃくりあげる詩苑の背中をソフトに撫でて慰め続けた。
＃達也
「可哀想に……」
＃詩苑
「お……お義父様は、私の舌をお吸いになられて、それから、アソコに……」
＃達也
「アソコに？」
＃詩苑
「言えません……で、指が……」
（純潔の危機はまだ続いてたってわけか……）
俺は鴨茂のセックスに対する執念深さにうんざりする思いだった。
これまたあまり人のことは言えないが……。
＃詩苑
「私、夢中でお義父様を突き飛ばしました」
＃達也
「詩苑ちゃんも頑張ったじゃないか」
＃詩苑
「そうしたら、お義父様は怖い顔で私を睨んで、『逆らうならめちゃめちゃにしてやる！』ってまたのしかかって来られて……私、このまま殺されるんじゃないかと思いました」
詩苑の身体がまた震えはじめた。その時の恐怖が蘇ったのだろう。
＃詩苑
「……するとお義父様が急に動かなくなったんです。びっくりしたけれど、眠ってらっしゃるのかと思いました」
（心不全か。ひ孫みたいな娘に興奮し過ぎたんだろうな……）
俺は笑い出したくなるのを我慢して、詩苑の話に耳を傾けた。
＃詩苑
「だから、私、そこを逃げ出して、お部屋に戻りました。お義父様が目を覚ましたら、また嫌なことをされると思って……」
（結局、そのまま鴨茂はあの世に逝っちまったってわけか）
笑える話だ。
だが、詩苑にとっては笑い話じゃなかったようだ。
＃詩苑
「次の朝、お義父様があの部屋で亡くなっていたって聞いて、私、怖くて……。私が突き飛ばしたのがいけなかったのかなって思って……」
＃達也
「女の子を犯そうなんて男が、そのくらいで死ぬわけないじゃない」
＃詩苑
「でも、私が逃げ帰らなければ、お義父様は死なずに済んだんじゃないかと思うと、申し訳ない気がするんです」
＃達也
「だから、詩苑ちゃんのせいじゃないってば」
俺は彼女の背中を撫でながら言った。
＃達也
「あいつが死んだのは自業自得。というか寿命だよ」
＃詩苑
「でも……」
何か言いかける詩苑の口を、俺は自分の唇で塞いだ。
＃詩苑
「うくッ……うぅ……」
最初は優しく、次第に激しく、俺は詩苑のいい香りのする唇を貪った。
保護欲と嗜虐的な気分と、欲情がまぜこぜになって、自分でもわけがわからなくなっていた。
＃詩苑
「達也さん……」
詩苑もまた、俺を求めているようだった。
自分から俺にすがりつき、舌を絡めてきた。
いきりたった分身が、彼女の華奢な身体に擦りつけられて、嬉しい悲鳴を上げている。
＃詩苑
「私を、抱いて下さい……」
＃達也
「詩苑ちゃん……」
もう一度、キス。
＃詩苑
「今すぐ、ここで抱いて欲しいんです……」
＃達也
「ここはまずいだろ？」
＃詩苑
「達也さん、私のこと、嫌いなんですか？」
なんとなく恨みを含んだような声で詩苑が言う。
＃達也
「そんなことないよ」
＃詩苑
「でも、この間だって達也さん、私に何もしなかったし……」
＃達也
「あれは……俺も疲れていたから……」
＃詩苑
「私のこと、子供だと思ってるんでしょう？」
＃達也
「そんなことないよ。詩苑ちゃんは立派な大人だよ……」
＃詩苑
「だったら……」
＃達也
「あのときは詩苑ちゃん、すごい傷ついてるみたいだったから、どうしても変なことをする気になれなかったんだよ」
＃詩苑
「やっぱり……」
＃達也
「何？」
＃詩苑
「思った通り達也さんって優しい人なんですね」
＃達也
「そんなことはないさ」
＃詩苑
「私には分かります……でも、今は変なこと、いっぱいして下さい……そうして欲しいんです」
＃達也
「変なことって……」
＃詩苑
「もう、何度も言わせないで下さい……恥ずかしいんですから」
＃達也
「でも、いいの？　せっかくジジイから守り通した処女を、俺なんかにくれて……」
＃詩苑
「ええ……」
詩苑は上目遣いに俺を見て言った。
＃詩苑
「達也さんだったらいいんです。だって……私、あげるなら絶対に好きな人にあげたいってずっと思ってたから」
（うおおおおおおおっ！）
俺は感動のあまり胸の中で叫んだ。
美少女に処女をあげたいと指名されるのは、男の夢だ。
連日女を抱き続けている俺にとっても、これは珠玉の瞬間だった。
＃達也
「嬉しいよ……」
なんて言って、もう一度唇を貪る。
…………。
＃詩苑
「あ……」
…………。
＃詩苑
「んく……」
…………。
＃詩苑
「はぁ……」
長々と甘い唇を味わって顔を離すと、詩苑が小声で言った。
＃詩苑
「でも……優しくして下さいね」
…………。
頬を赤らめる詩苑の服をゆっくりと脱がせていく。
その間、詩苑は恥ずかしそうに目を伏せていた。
いきり立った俺の分身に、チラッと目をやって、すぐ逸らす。
期待と恐怖が混じり合ったような表情が、俺の中の牡をいやが上にも覚醒させる。
火照った肌の上を夜風が吹き抜けて行った。
一瞬のまどろみから覚めた俺は、傍らの詩苑を見た。
…………。
可愛い顔で寝息を立てている。
満ち足りたような表情。
どうやら俺の行為に満足してくれたようだ。
快楽の余韻にぐったりしている詩苑を抱きかかえて、俺は部屋に戻った。
--------------------
03-42
********************
吹きっさらしの屋上に裸でいたというのに、二人とも身体が火照っていた。
相変わらず寝息を立てている詩苑をベッドに寝かせ、シーツを掛ける。
無垢な、天使のような寝顔。
さっきまでの激しい交わりが嘘のようだ。
俺はしばらく詩苑の顔を見つめた。
こんな娘が重苦しい過去を背負って苦しんでいる……。
（ひどい話だ……）
…………。
目覚めて、俺の顔が目の前にあるのに気付いた詩苑は、慌てて身を起こした。
＃詩苑
「見てたんですか……」
＃達也
「あんまり可愛い寝顔なもんで、うっとり見つめちゃったよ」
＃詩苑
「そんな、恥ずかしいです……」
＃達也
「さっきはもっと恥ずかしいことをしたくせに」
＃詩苑
「ああん、言わないで下さい！」
詩苑は頬を赤らめて俺を軽く睨んだ。
＃詩苑
「……でも、エッチって、あんなに気持ちいいって知りませんでした」
そんなことを言って、詩苑は俺に甘えて来ようとする。
＃達也
「もう一回したい？」
＃詩苑
「ええ……もう一回くらいなら……」
＃達也
「でも、エッチは明日までお預けだよ。そうしないと、俺の身体が持たない」
＃詩苑
「そうですよね……」
不満そうな詩苑を残し、ベッドに飛び込んだ。
＃達也
「それより、ちょっと寝かせてよ。すごい励んだから、休まないと死んじゃうかもしれない」
＃詩苑
「そんな……私のせいで具合が悪くなってしまったんですか？」
＃達也
「寝ればなおるって。詩苑ちゃんも疲れたろう？一緒に休もう……」
俺は問答無用でスタンドの明かりを消した。
…………。
--------------------
04-43-EMIRI-H
********************
＃詩苑
「キャアッ！　いったい何を！？」
手早く詩苑の衣服を剥ぎ取り、脚を掴んで左右に開かせる。
＃えみり
「達也様……お嬢様に何をするんです？」
＃達也
「鴨茂はここで詩苑ちゃんの処女を奪おうとしていたんだ……その時に何か閃いて、新しい暗証コードに変えたんだよ」
＃詩苑
「はい、確かにそうでした……あの時、お義父様は……」
詩苑はその時の記憶を思い出し、恐怖で肩を震わせていた。
俺はそっと詩苑を抱いてやる。
＃達也
「大丈夫だよ、詩苑ちゃん。俺たちがそばにいるから……何も怖いことはないんだ」
＃えみり
「そうですよ、お嬢様。達也様と一緒なら何も怖くありませんよ」
＃達也
「だから、その時のことを再現してみたいんだよ。詩苑ちゃんとエッチしてる時に何か見つけたってことは、同じようにすれば……」
＃えみり
「何かヒントが見つかるかもってことですね」
＃達也
「ああ、そうだ……だから詩苑ちゃん、協力してくれないか？」
＃詩苑
「はい……でも……」
詩苑は自信なく答えを返してきた。
＃達也
「詩苑ちゃん……ちょっとの間だから頑張って。いっぱい気持ちよくしてあげるから」
＃詩苑
「はい……頑張ってみます」
＃達也
「よし、いい子だ」
緊張で強張る詩苑の脚をしっかり押さえながら、薄布一枚で覆われた股間に指を伸ばす。
＃詩苑
「んっく……」
マンスジに沿って指を上下させ、徐々にパンツを食い込ませていく。
＃詩苑
「あ……いや……汚れちゃう……」
＃えみり
「達也様……お嬢様のショーツを……なんだかすごいです」
えみりは無邪気に俺の指の動きに関心を示しているようだ。
＃詩苑
「いやぁっ……見ないで、見ないで下さいっ」
詩苑は恥ずかしさで身体を強張らせてしまい、いくら触っても感じていないようだった。
（参ったな……これじゃ上手くいかないぞ）
俺は一計を案じる。
＃達也
「そうだ。えみり、お前も脱ぐんだ」
＃えみり
「え？　わたしもですか？」
＃達也
「ああ、詩苑ちゃんがお前に見られて恥ずかしがってるからな。えみりも脱いで詩苑ちゃんを安心させてやってくれ」
＃詩苑
「ええっ、私……」
詩苑はどうしようか困ってる顔で二人を見ている。
えみりはちょっと考えてからメイド服のリボンを解き始めた。
＃えみり
「はい、わかりました。達也様の仰るとおりに致します」
えみりはメイド服を脱ぎ捨て、詩苑の傍らに座って手を握っている。
＃えみり
「お嬢様、心配なさらなくても結構です。わたしもご一緒しますから……」
＃詩苑
「えみりさん……ありがとう」
詩苑の表情から緊張の強張りが取れて、僅かに微笑みを見せた。
＃達也
「それじゃ、始めるぞ」
俺は詩苑の尻を抱え上げて、開きかけのスリットに舌を差し入れる。
＃詩苑
「あ、ああぁぁ」
左右対称で小ぶりな肉の花弁から、詩苑の匂いが漂ってきた。
＃達也
「ん……詩苑ちゃんの香り、美味しいよ」
＃詩苑
「いやぁん……達也さん、だめぇ……」
俺は花弁の触感を楽しみながらペロペロと舌を蠢かせた。
＃詩苑
「あっああんんん」
その切なげな喘ぎを間近で聞いていたえみりは、下半身をモジモジさせて、詩苑の顔を見つめている。
＃えみり
「詩苑お嬢様……わたしもなんだか、ジンジンきちゃいました」
えみりは詩苑の耳元に顔を近づけ、そっとキスをする。
＃詩苑
「はぁっ、えみりさん……いや……」
＃えみり
「うふっ……お嬢様、可愛いです」
ちゅぷ、ぴちゅ。
＃詩苑
「はぁっ……私の耳……舐めちゃいやぁ」
えみりの舌が詩苑の耳に触れるたびに、ピクピクッと詩苑の花弁が震えている。
＃達也
「すごい……詩苑ちゃんのここ、トロトロと溢れてきちゃってるよ」
俺は蜜壷の入り口に舌を差し入れる。
＃詩苑
「ああうっ……そこっ、んん……ヌルヌルして、あふぅ」
舌に絡みついた詩苑の蜜を嚥下する。
＃達也
「詩苑ちゃんの、ジュース美味しいよ。あむ……」
＃詩苑
「いや……そんなの……飲んじゃダメェ」
詩苑はヒップをプルプルさせながら、俺たちに身体を嬲られていた。
＃えみり
「達也様……お嬢様のおっぱい、こんなに硬くなっちゃってますよ」
＃詩苑
「そんなぁ、恥ずかしいよぉ……」
詩苑の可愛い薄ピンク色の乳首はすでに充血しきって、カチコチに尖がっていた。
俺は乳首を指先で転がすと、詩苑の身体がピクッと跳ねた。
＃えみり
「うわぁ、詩苑お嬢様の乳首って敏感なんですね」
えみりは羨ましそうに詩苑の二つの膨らみを見つめている。
＃えみり
「いいなぁ……わたしもこんなに立派なおっぱいになりたいですぅ」
（やっぱり気にしてたのか？　男が巨チンに憧れるのと根っこは同じなのかもな）
＃達也
「心配するなよ、えみり。俺が大きくしてやるさ。それより、詩苑ちゃんの乳首をもっと感じさせてやってくれ」
＃えみり
「はい……わかりました」
俺とえみりは詩苑の乳首を片側ずつ舌で舐めてやる。
＃詩苑
「はぁっ、二人で……やぁん」
身悶えする詩苑のマン汁で俺の指はもうベタベタになっている。
＃詩苑
「ダメェダメェ、私は…………もう、ああっ！」
肩や太股が強張っていくのを、俺は見逃さなかった。
えみりを促し、二人で乳首を虐めてやって、詩苑の体内から快楽を引きずり出していく。
＃達也
「詩苑ちゃん……気持ちいいだろ？　もっと素直に自分の快感に身をまかせるんだ」
＃えみり
「お嬢さまぁ……えみり……お嬢様のおっぱい、好きぃ……ちゅぷ」
＃詩苑
「わ、私……アソコが痺れて……きゃふぅ」
＃達也
「いいんだよ……イキたい時にイッていいからね」
＃詩苑
「私……私ィ……あはぁ、くぅ」
（そろそろか……）
俺は花弁の上にあるクリトリス周りを執拗に愛撫してスパートをかける。
＃詩苑
「ひっく……んう……ふぁううう！」
クリトリスを俺に指で弾かれ、詩苑の小さな肉体が激しく引きつった。
＃詩苑
「イク、イっちゃうぅっ！　はう……あっ、あああああああああ！！」
詩苑のエクスタシーとともに、熱いオツユが口の中に流れ込んできた。
＃詩苑
「はああぁあぁああぁぁぁ！！」
…………。
（ん……？）
達したばかりの詩苑の恥丘に、桜色のあざが浮かび上がっている。
（なんだ、これは？　確か詩苑のここに、こんなあざ無かったよな？）
＃えみり
「あれ？　これ……なんでしょうか？」
えみりも気付いたらしい。
＃達也
「桜の花びら、か？」
＃えみり
「はい……そう見えますけど」
（あっ！！　鴨茂が見たのは、もしかしてこれのことか！？）
達して虚ろな状態の詩苑を起こして、問い詰める。
＃達也
「詩苑ちゃん、鴨茂といたときも、このあざは出たの？」
＃詩苑
「はい……お義父様はこれを見てびっくりされて『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
俺はその不思議な模様から目が離せなかった。
（こりゃ、縁起担ぎのエロジジイが興奮しまくる代物だな）
＃詩苑
「も、もう見ないでください……」
＃えみり
「ええ？　どうしてですか？　こんなに綺麗なのに」
えみりは詩苑の桜の花びらのあざが気に入ったようだ。
＃達也
「やっぱりこれが、暗証コードと何か関係があるんだろう」
俺は詩苑の股間から離れた。
（今度こそ、金庫を開けてやる……）
--------------------
04-43-END
********************
…………。
＃達也
「よし、ここはストレートに桜の花びらで行ってみるか」
『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』。
＃達也
「ダメだったか……」
＃えみり
「それじゃ……詩苑の桜はどうですか？」
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃達也
「うーん、ダメだな」
＃えみり
「なにがいけないんでしょうね？」
＃達也
「うん……桜っていう言葉が使われているのは、まず間違いないんだろうけど……」
桜がつく言葉を頭の中で思い出してみる。
＃達也
「鴨茂のセンスで考えると、もうちょっとエロオヤジっぽいネーミングだと思うんだが……」
＃えみり
「そういえば、前の言葉が『みみずせんびき』でしたよね？」
俺はベッドで横になったままの詩苑を見た。
まだ火照り気味の股間は、桜の花びらがくっきりと浮かんでいる。
＃詩苑
「……み、見ないでください……恥ずかしい」
＃達也
「詩苑ちゃんのあざを見て鴨茂は『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
＃詩苑
「そ、そうです……」
＃達也
「ドテ……どて……どて……桜」
＃えみり
「そういえばわたしのおばあちゃんとこの川べりの土手に桜がいっぱい咲いてましたよ。綺麗だったなぁ」
＃達也
「土手の……桜？　それだっ！」
あのエロジジイのことだ。それらしいダジャレで攻めてる可能性は高いはずだ。
俺はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃達也
「おっ！」
いつもと違う音が聴こえたってことは、開いたんだよな？
俺は恐る恐る取っ手を握り、ゆっくり引いていく。
開かずの扉が開いた。
＃えみり
「あっ！」
＃詩苑
「……ッ！」
金庫の中には、目を疑うほど大量の紙幣があった。
＃達也
「これが……鴨茂の裏金か……これは、予想以上に凄いぜ……」
＃えみり
「わたし、こんなにいっぱいのお札、初めて見ました」
＃詩苑
「す……ごい、これが全部お義父様の？」
＃達也
「ああ、これが全部俺達のものになるんだぞ……これで皆で好きな生き方が出来るんだ！」
＃えみり
「達也様……凄いです！」
＃詩苑
「達也さん……私、達也さんと……」
俺たちは金庫の金を手に取りながら、それぞれ至福の夢を想い描いていた。
＃詩苑
「達也さん……それ……」
詩苑が俺の股間を指差して見つめている。
＃達也
「ああ……さっきの詩苑ちゃんと、この金を見て興奮しちゃったみたいだな」
＃えみり
「達也様の、はちきれそうになってます」
詩苑とえみりは頬を染めながら、俺の股間に一点集中の熱い視線を浴びせている。
俺は二人の思いを感じとり、パンツを脱いでエアベッドの上に横になった。
＃達也
「二人ともこっちに来いよ。これを鎮めて欲しいんだ」
俺はケツの穴に力を入れ、分身をビクンビクンと動かして、二人を手招きする。
ぷちゅ、ぴちゅ……ぺちゃっ。
詩苑とえみりが俺のそそり立った分身を、二人で舌を使って舐め回している。
＃詩苑
「はぁっ……ぴちゅ、達也さんのオチンチン……こんなに腫れちゃったぁ」
＃えみり
「んむ……ちゅぱっ、達也様のココ、ゴリゴリしてます……はむ」
二人は俺の分身を舐め、時折お互い舌を絡めながら、分身を唾液まみれにしていった。
ほんの数日前までは処女だった二人の女の子が、今やこうして俺の分身を舐めて喜んでいる。
＃詩苑
「んふ……先っちょがヒクヒクしてます。あむ、じゅぷぷぷ……」
＃えみり
「このスジみたいなとこ、ビクビクしちゃってますよ。んむ、はむ……ちゃぷっ」
俺の前にはこの二人の女たちと、莫大な金が積まれているのだ。
この光景を見ているだけで、俺の分身はさらに硬くそそり立ってしまう。
ぷちゅ、ぴちゅ……ぺちゃっ。
（俺は勝ったんだ！　有宮家の浅ましい裏金戦争に俺は勝ったんだっ！！）
＃達也
「ふ、ふふふ……ふは……ははは……はははっ！」
＃達也
「アーーッハッハッハッハッハアアァァッ！！」
＃達也
「グゥッ！」
俺は獣さながらの唸り声をあげ、少女たちの顔に快楽の白汁を吐き出した。
（さて、次は下の口で楽しませてもらうかな……）
＃？？？
「あなたたち、そこまでよっ！！」
エアベッドの上で痴態に興じてた俺達の前に、すみれと潮、そして相馬が現れた。
俺達は抵抗もできずに、すみれの手に堕ちてしまった。
俺達の行動を監視していたのだろう。謎解きを俺たちにやらせ、自分たちは美味しいところだけ掻っ攫っていく……盗人猛々しいとはまさにこのことだ。
俺達は拘束され、身動きを取れなくされ、折檻部屋の床に転がされてしまっていた。
＃詩苑
「あうっ……ぐぅ……」
＃えみり
「はあん……んふぅ……」
俺の目の前で、詩苑とえみりの痴態が繰り広げられている。
手足を縛られた二人の花芯には、レズ用の太いバイブがずっしりと奥まで突き刺さっているのだ。
＃詩苑
「い、いやぁ……動かないで……あぐぅ」
＃えみり
「ああん……お嬢様ぁ、わたし……気持ちいい」
二人はガッチリ固定されたせいで、腰を引いて逃げると、もう一方の相手に刺激を与えて気持ちよくさせてしまう永久循環に陥っていた。
そういう俺はというと、裸で縛られたまま潮と相馬の二人に殴る蹴るの暴行を加えられ、ボロ雑巾のように折檻部屋に倒れている……。
＃すみれ
「ふふふ……この私を差し置いて、鴨茂の裏金を強奪しようだなんて甘いわよ」
＃潮
「こいつはどうしますか？」
＃すみれ
「そうね、あなたたちに任せるわ」
＃潮
「ありがとうございます」
潮がニヤリと、いやらしい笑いで俺を見ているのが見えた。
＃すみれ
「そこのあなたたちも、この男に従った罰は受けてもらうわよ」
＃詩苑
「いや……お義母様……許して、ひぐぅ」
＃えみり
「奥様、申し訳ありません……奥様ァ！」
＃詩苑
「ハアァァアァァァァンッ！」
＃えみり
「キャフウウゥゥンッ！」
＃すみれ
「有宮の次期当主はこの私よ。誰にも邪魔はさせないわ」
＃すみれ
「フフッ……フフフフフッ」
すみれに裏金を奪われ、詩苑とえみりもすみれの手に堕ちた……。
俺にはもう何も残ってはいない……。
いったいどこで道を間違えたのだろう……。
そうだ。
赤い液体
……あのワインを飲んで、すみれを信用させておけばよかった。
それにあの時、
米寿のお祝い
という言葉を気にして、詩苑の危機を放っておいたのも、きっとよくなかったんだろう……。
まだある。すみれの部屋で４Ｐを見たあと、すぐに祥子に見つかったのはマズかった。
まだある……祥子だ。鴨茂の葬儀の日、もたもたしているのを祥子に見つかって、注意されたのは失態だった。
だが、もう遅い。
俺の野望はここで潰えてしまったのだ……。
--------------------
04-43-MAP1
********************
ホールでは、メイド達が掃除をしているようだ。
＃えみり
「達也様っ」
その中にいたえみりが、俺を見て駆け寄ってきた。
＃達也
「えみり、仕事頑張ってるね」
＃えみり
「……ええ、でも本当はもっと達也様のそばで働きたいです」
（嬉しいこと言うじゃないか）
＃えみり
「すみませんがまだ途中なので、これで失礼します」
ぺこりとお辞儀をして、えみりは戻っていった。
邪魔はしづらいし、ここは引き上げよう。
俺は書斎に向かった。
…………。
部屋に戻ってきた。
掃除がされていたらしく、ベッドは詩苑の残り香のない新しいシーツになっていた。
もう行くか……。
俺はインターフォンのボタンを押した。
………………。
すみれはいないようだ。
一体どこへ行ってるんだろうか……。
美宙の部屋の近くで、スーツ姿のオヤジ達が団体でうろうろしている。
ひょっとしたらどこかの役人かも知れない。
今は部屋の前に行かない方がいいな。
千里はいるだろうか……。
インターフォンを長めに押してみる。
…………。
留守か……。
詩苑の部屋のインターフォンを押す。
……いないみたいだ。
秘書室に入ると、祥子がいた。
ん、祥子が来た。
＃祥子
「あ、鹿取君……」
＃達也
「祥子さん」
＃祥子
「ちょっと今、用事があるからごめん……」
祥子は足早に俺の脇を過ぎていった。
と思ったら、後ろから声がする。
＃祥子
「またね……」
小走りで行ってしまった……。
（あれは本当に用事があったんだろうか……）
さては昨日ここでヤッたことを鮮明に思い出したのかも知れない。
廊下に出てみたが、祥子はもう見当たらなかった。
他のところに行くとしよう。
折檻部屋に入り、軽く周囲を見回した。
（いや待て、ここに来るのは隠し部屋の鍵を手に入れてからだな……）
俺は部屋を出た。
すっかり日が落ちて、人通りもまるでない。
ここにいてもすることはないな……。
