--------------------
05-55-END
********************
他の女達は、戻ってきた詩苑と祥子をやや牽制していたが、すぐに俺への奉仕を始めた。
俺の寵愛を得なければ、ここでは暮らしていけないとわかっているからだ。
＃すみれ
「ねえ、あなたぁ……」
すみれが俺に身を寄せてきた。
公では俺の妻になっているが、この場にあっては六人いるうちの一人に過ぎない。
足をもぞもぞしているポーズにつられて、俺はついデルタ地帯に手を差し入れる。
＃すみれ
「ん……んふぅ……」
太股の内側に力を入れて、俺の手を挟み込んできた。
＃達也
「おいすみれ、これじゃ動かしづらいだろ」
＃すみれ
「ふふっ……」
ざらついた恥毛のその奥に、熟れた秘貝がヒクヒクしている。
すみれは手を添えず、太股の動きだけで俺の手をたぐり寄せていく。
＃すみれ
「いじって……オマンコの中、掻き混ぜて……」
経験豊富なすみれは、何とかしてこの場の主導権を握ろうとしてるらしい。
みすみす術中にハマるのは危険だ。
俺は割れ目の上っ面をまさぐるにとどめる。
＃すみれ
「ねえ……早くぅぅ」
ここはしばらく焦らしておくことにして、顔の両脇にいる少女を気に掛ける。
詩苑とえみりが横合いから俺に抱きついていた。
柔らかく瑞々しい乳房の感触が肩に伝わってくる。
＃詩苑
「達也さんの匂いがします」
＃達也
「ああ、俺も詩苑ちゃんの匂いが嗅ぎたいな」
＃詩苑
「その言い方、恥ずかしいです……」
それでも詩苑は身体をより強く密着させてくる。
＃えみり
「………………」
えみりは、詩苑ほど積極的になってこない。
＃達也
「どうしたえみり、遠慮でもしてるのか？」
＃えみり
「いえ……そんな……」
＃達也
「もっと寄ってこいよ。その方が俺は嬉しいんだ」
＃えみり
「は、はい！」
詩苑に負けない勢いで、えみりは俺に唇を押し付けてきた。
（うーん、天国だな…………さて）
俺はすみれと反対側にいる美宙に目を向ける。
実りきったバストを下から持ち上げ、重みをよく確かめながら揉みしだく。
＃美宙
「あ……いいっ……」
喉の奥深くから艶かしい吐息を漏らしてくる。
＃達也
「美宙、このでかい胸は誰のものだ？」
＃美宙
「た、達也さんのものよ……」
（ふふ、即答してきた）
あれだけ驕慢だった女が、この変わりようだ。
手を大きく開いて下乳を鷲掴みにしたまま、全体を前に押し出すように回転させる。
＃美宙
「はぁっああぁぁっ！」
＃達也
「ん、痛いのか？」
＃美宙
「いいの……もっと乱暴にしても……大丈夫だから……もっとぉ」
どこまで強くできるのか興味が湧いてきた俺は、これを餅と思って容赦なく握り締めてみた。
＃美宙
「ひはぁああぁんっ……」
＃達也
「もう降参か？」
＃美宙
「……へ、平気みたい」
愛撫というには強すぎるやり方に美宙は怯えるどころか、その続きを求めてきた。
首筋や肩にはじわりと汗が滲んでいる。
あるいは俺に揉まれる快感で、痛みを痛みと感じなくなっているのかも知れない。
俺の手ですっかりひしゃげた美宙のバスト。
ぴゅっぴゅっと母乳が出てきても納得してしまうサイズと張りだ。
＃美宙
「乳首はぁ、ねえ、乳首はぁっ？」
＃達也
「なんだよ、まだいじめられ足りないのか？」
＃美宙
「あ、熱いの……おっぱいが熱くなって……とっても気持ちいいのぉ……」
＃達也
「これだけ揉んだら、胸の形が変わるかもな」
＃美宙
「あはぁ……いい、いいのよ……達也さんの好きな形にしちゃっていいからぁぁ……」
美宙は背中を反らして、さらに肌色の果実を押し付けてくる。
＃美宙
「ねえ、乳首ぃ……ビンビンにとがってるの……わかるでしょ……」
ピンクの先端はあからさまに勃起していて、乳頭の細かい皺の形状までよくわかる。
俺はその淫猥な膨らみにしばし見入った。
とその時、股間に生々しい刺激が走る。
＃千里
「れう……れぅぅ…………」
それまで肉棒をソフトに舐めていた千里が、本腰を入れて責めてきたのだ。
＃千里
「達也さんのコレ……どんどん固くなってきましたわ……美宙の胸にそんなに興奮したのかしら？」
まるでたしなめるような口ぶりだ。
＃達也
「たしかにそうだけどさ。千里のベロでもっと固くさせてくれよ」
俺は美宙の乳首をいじりながら、千里に命令する。
＃美宙
「あっんんんっ……」
＃千里
「ええ…………」
妖しげな瞳で千里は俺の肉棒を見つめる。
＃千里
「あはぁ……暴れてるわ」
＃祥子
「ホント、なんか悪い子って感じ」
＃千里
「……ん……ちゅる……ちゅ……」
千里は唇や舌を熱っぽく蠢かせた。
その隣にいた祥子は俺のペニスを取られないように、顔を俺の股間にぐっと寄せる。
メガネのレンズは何度も俺の肌に当たって、ずいぶん見えづらくなっていることだろう。
＃千里
「ん…………んくぅ……」
＃祥子
「……む…………んっ……むむぅぅ……」
ぬめぬめした二枚の舌が左右から肉棒を包囲し、亀頭からサオまで這い回ってくる。
時折、舌同士がぶつかりあう感触が伝わり、俺は堪えられない充実感を抱いた。
（そういえば、祥子にフェラされるのは初めてだったな……）
＃達也
「祥子……」
＃祥子
「なに？　達也様」
あの祥子が様づけかと思うと、不思議な気分になる。
＃達也
「舐め方がけっこう情熱的だよな」
＃祥子
「い、いいでしょ……別に…………」
やはり少しは照れくさいらしい。
そう言いつつ、手をタマ袋に這わしてきた。
＃祥子
「ふふっ……ここで作られてる子種が、将来の有宮家を継いでいくのかも」
＃達也
「まだそんなの先の話だろ」
＃祥子
「そんなことないわ、ちゃんと子供を作っておかないと先代みたいになっちゃうわよ」
そういえば、三姉妹とも鴨茂の血は引いていない。
放蕩で鳴らしたヤツのことだ、どこかに隠し子はいそうなものだが、今のところそんな話も聞かない。
そのうち財産目当てでひょっこり現れたりする可能性もあるな……。
まあ、その時はその時だ。
＃祥子
「中で可愛いのがコロコロしてる……」
どうやらタマいじりが気に入ったらしく、祥子はしきりに袋を弄んでいる。
＃達也
「よーく揉んでくれよ、その方がいっぱい出る」
＃祥子
「ふふ、そうなの…………れろっ……」
祥子から勢力を盛り返そうと、千里の舌使いのペースが上がる。
＃千里
「んぅ…………ん……んむ……」
いや、千里だけじゃない。
女達の視線が、俺の肉棒に集まっているようだ。
どいつもこいつもハメて欲しいらしいな……。
俺は女達を床に寝かせる。
婦人科の診察のように股を大きく開かせたり、犬のように尻を突き出させたり、俺の言うままにさせる。
そんな中で最初に選んだのは、詩苑の肉穴だ。
愛撫もそこそこに、肉茎を奥深くまで潜り込ませた。
＃詩苑
「んううううっ……」
久しぶりの詩苑の味。
相変わらずミニサイズのスリットが、懸命に俺のペニスを咥え込んでいる。
＃達也
「詩苑の中、すごくあったかいぞ」
＃詩苑
「はぁぁぁぁ……た、達也さん……」
詩苑は息を切れ切れにして震えている。
おもむろに引き戻すと、膣壁の粘液が付いてペニスが濡れ光っている。
＃達也
「どうだ詩苑、やっぱりキツそうだな？」
＃詩苑
「……え、遠慮しないでください……私は……全然平気ですから……」
とてもそうは見えなかった……。
詩苑の膣肉は俺と会っていない間に、再び処女同然の固さに戻ってしまっていた。
逆に言えば、他の男の影はなかったことになる。
＃達也
「痛いなら痛いって言いな」
＃詩苑
「…………ちょっとだけです……きっとすぐに……気持ちよくなっちゃいます……」
まるで自分に言い聞かせているみたいだ。
＃達也
「そうだな……詩苑は見かけよりもずっとエッチな女だからな」
＃詩苑
「いじわる言わないでください……」
このマンコをもっと開発してやると決心しつつ、俺は抜き差しを始めた。
＃詩苑
「あああっ！　あっ！　んくふぅぅ……！」
膣奥を亀頭で圧迫するたびに、背中がビクビクする。
肉棒一本の挿入が、詩苑の肉体すべてを刺激しているのだ。
＃詩苑
「ああっ……いいです……やっぱり達也さんにしてもらうの……すごくいいっ……」
どうやら慣れてきたらしい。
膣道は狭いながらも、ヒダ肉は徐々にほぐれてペニス全体を包み込んできた。
＃詩苑
「んふうぅぅ……あん、あんんんっ！　あんっ！」
あたり一面に淫声を響かせる詩苑に声を掛ける。
＃達也
「詩苑、そろそろ持ってるバイブ、ちゃんと使ってみな」
＃詩苑
「こ、これを……？」
＃達也
「ああ、すみれのマンコが濡れてきてるだろ。もっとずっぽり奥まで入れて欲しがってるんだよ」
すみれの膣口にあてがわれたバイブは、付着した愛液で先端が濡れ、もう一押しで秘肉の内部に侵入するところだった。
＃詩苑
「お、お義母様……いいですか……？」
＃すみれ
「ええ……いいのよ……」
＃詩苑
「痛かったら、ごめんなさい……」
＃すみれ
「大丈夫よ……これは詩苑ちゃんになら大きいけど、私なら…………だからいいのよ、入れて……」
意を決した詩苑は黒光りしたバイブをひねることもせず、そのままズブリと押し込んでいった。
＃すみれ
「んうううううぅぅぅぅぅ」
＃詩苑
「あっ、お義母様っ」
＃すみれ
「はぁん……いいから……もっとぐりぐりしてちょうだいっ……！」
詩苑は言われるがまま、バイブを左右に動かし、出し入れを繰り返していく。
＃すみれ
「んはぁぁ！　ズボズボくるううぅぅ！」
＃達也
「詩苑、もっとスイッチを強くしてやれ」
＃詩苑
「……こ、こうですか？」
モーター音がブゥーンとひときわ大きく鳴り響く。
＃すみれ
「ひっ、ひはあああああっ！」
背中が仰け反り、成熟したバストがぶるるんと揺れる。
＃すみれ
「ひ、ひう、ふうぅぅぅぅ……」
バイブの刺激におののきながらも、すみれの妖艶な瞳はしっかり俺を捉えていた。
あれは、性交を誘う女の目だ……。
思わず生唾を飲み込む。
しかし、ここですみれだけに気を取られるわけにもいかない。
俺は左手の指を、祥子の膣穴に差し込んだ。
＃祥子
「あんっ……いきなりはダメよぉ……」
＃達也
「触ってたら中に入っちゃったんだよ。祥子の、もうヌルヌルだったからさ」
＃祥子
「だって、詩苑ちゃんのエッチな顔を見てたら……うずうずしちゃって……」
見映えいいヒップを揺すりながら、祥子は秘肉の入り口をすぼめてくる。
＃達也
「うわ、指にぎゅうぎゅう絡みつく。実はけっこう名器なんじゃないか？」
＃祥子
「そ、そんなことない……」
否定しつつも、まんざらではないようだ。
＃えみり
「た、達也様ぁ……」
小ぶりな尻とその間の肉ビラの感触が右手に当たる。えみりが求めてきたのだ。
＃えみり
「わたしのも、もっといじってください」
俺はついニヤッと笑いながら、えみりの肉豆に指を這わせる。
＃えみり
「ひゃふうぅ……」
＃達也
「えみりはいつも敏感だな」
＃えみり
「た、達也様が……えみりの身体の弱いところ、いっぱい知ってるから……」
俺の与える快感に腰をくねらせながらも、えみりは前にいる千里への奉仕を忘れない。
＃えみり
「ち、千里お嬢様……どうですか……？」
＃千里
「そう、それでいいのよ、えみり」
その言葉に安心したのか、えみりのバイブの使い方が大胆になる。
スイッチを最強にしたままバイブを行き来させ、白く濁った愛液を湧き立たせていく。
＃千里
「ひあああ、あん、あ、んんんっ！」
切迫した声を上げる千里だが、腰を引くどころか、ますますバイブを飲み込もうと膣穴を押しつけている。
＃千里
「くぅん、いいわあ、ジンジンくるの……」
髪を振り乱して悶える今の千里を見ると、お高く止まっていた頃が嘘のようだ。
そして、その姿に対抗心を燃やしてくるのが美宙だ。
姉の痴態に触発され、下半身を卑猥にグラインドさせている。
＃美宙
「あん、欲しいの……ホントは達也さんのを突き刺して欲しいのぉ……」
きっと祥子の手がなければ、自分でバイブを持ってピストンさせるに違いない。
そして俺は、詩苑の変化に気付く。
辺りの淫らな光景に目を奪われていたうちに、徐々に詩苑の尻が自分から前後し出していたのだ。
＃詩苑
「ん、ん、んふ、んはぁぁぁ……」
ピンクの膣穴が俺の肉棒を飲みこんでいく。
根元まで潜り込むと、またずるずるとサオが姿を現すが、その度にぬめぬめしたマン汁が幾筋も糸を引いていた。
＃詩苑
「あんん……と、止まらないです……気持ちよくて……動かすの止められないですッ……」
キツマンの凄まじい締め付けに、肉棒のリミットも刻々と近づいていった。
俺は自分からの抽送に切り替え、膣肉の最深部に亀頭を何度も叩きつける。
＃詩苑
「くひいいいいッ…………た、達也さん……激しすぎますぅぅ……」
＃達也
「でもやめて欲しくはないだろ」
＃詩苑
「はいぃ……でも、もっとゆっくり……」
そんな言葉は無視して、さらに加速する。
＃詩苑
「ひううううう…………ああっオチンチンが暴れまわってますッ……ひいッ……あっもうもうもうっ！」
詩苑の肉穴が小刻みにヒクヒクしだした。
＃詩苑
「もう、イ、イっちゃううぅ…………」
＃達也
「ほら、詩苑がイクらしいぞ。みんな見てやれ」
その場にいた女達が、中心の詩苑をねっとりとした眼差しで見やる。
＃詩苑
「あはぁぁぁぁ……恥ずかしい……見ないで……イクとこ見ないでください……」
それで目を逸らす者などいるわけがない。
俺は射精を間近に感じながら、ヒダ肉のトンネルを掘削する。
＃詩苑
「あああああッ、ダメぇダメっ…………ヒイッ、イク、イクっ、イッちゃううううう！！！」
＃達也
「くううううっ！」
絶頂の瞬間、俺はペニスを抜き取り、六人の女に向けて精を吐き出した。
＃すみれ
「あ、あぁぁぁ……顔まで来たぁぁ……」
熱いほとばしりを肌に受けた女達の顔は、みな色っぽく紅潮している。
＃詩苑
「……達也さんひどい……中に出して欲しかったのに……」
ちょっと可哀想なことをしたが、まあ仕方ない。
＃達也
「ははっ、中出しはまた次にしてあげるさ……」
そう言った途端、俺は詩苑以外の女達の淫蕩な視線を感じる。
『次は私よ』ってことらしい。
みながみな、俺とのセックスを望んでいる。
これが鴨茂と大いに異なる点だ。
次は、えみりか、祥子か？
それとも、すみれか三姉妹か？
とにかくすべて、俺の自由だ。
--------------------
05-55
********************
と、ノックの音がした。
＃達也
「入れ……」
ドアが開いた。
そこには祥子と詩苑の姿があった。
＃詩苑
「やっぱりここにいたんですね」
＃祥子
「鹿取君……じゃないわね。もう、達也様って呼ばないと」
＃達也
「有宮家を出るんじゃなかったのか？」
＃祥子
「戻って来ちゃ、いけなかった？」
＃達也
「だって、今の俺は昔の俺とはちがうんだぜ。鴨茂と同じ、金と権力の亡者だ……」
＃詩苑
「そんなことないです！　達也さんは、変わってません。前と同じように優しくて、親切で……」
＃祥子
「それで、ちょっと寂しがりや……」
＃達也
「馬鹿な……」
＃詩苑
「だから私達、戻って来ることにしたんです」
＃祥子
「一人ぼっちにしておくと、寂しすぎて鴨茂みたいな本物の化け物になっちゃうかもしれないから……」
祥子と詩苑がニッコリ微笑んで俺を見ている。
＃達也
「……ここにいたければ、勝手にすればいいさ」
わざと突き放すように言う。
＃詩苑
「達也さんは……私達に、ここにいて欲しくないんですか？」
＃祥子
「そんなことないわ。強がりを言ってるだけよ」
祥子は慈しむように俺を見て言った。
＃祥子
「でも、これから大変ね。有宮家の金と権力と女たちを一人で切り盛りしなくちゃならないんだから」
＃詩苑
「でも、私、いつでも達也さんの力になります！」
＃達也
「…………」
俺は何も言えなかった。
＃祥子
「じゃあ、また。何かあったらいつでも呼んで」
＃詩苑
「ずっとお部屋で待ってますから！」
祥子は詩苑を促して部屋を出て行った。
＃達也
「…………」
俺は二人が出て行ったドアを無言で見つめた。
ほどなくして、胸の奥から湧き起こる笑いを堪えられなくなる。
＃達也
「ははははははははははっ！」
俺は、鴨茂と自分が違うと実感した。
金と権力抜きでも、俺を慕う女がいる。
俺はきっと…………ヤツ以上の王になれる！
…………。
翌日、書斎に女達を呼んだ。
今まで二人同時に抱いたりしたことはあったが、これだけ一斉に集めたことはなかった。
俺は心の奥底で、この日を待っていたのだろう。
--------------------
11-00-MAP
********************
人の気配がまるでない。行くとするか。
今ごろえみりを探してる同僚のメイドとかがいるんじゃないか？
聞かれてもしらばっくれりゃいいが、どうせなら知ってる女の部屋に行って、そいつを襲った方がいい。
のこのこ来るような女はさすがにいなかった。
そこまでうまくはいかないか……。
今ごろすみれを探してるヤツがいるかもしれないから、行かない方がいい。
行くのなら他の場所だ。
美宙はもう犯して、今も折檻部屋の中だ。
あのマンコの肉をもう一回味わいたい気持ちはあるが、せっかくだから他の女を見つけよう。
もう千里は自分の部屋にはいないぜ。
俺が折檻部屋に閉じ込めたんだからな。
…………。
詩苑はいないようだ。
居留守ってわけじゃないだろうし、他の部屋を回っている間に会えるかもしれない。
秘書室に誰か居たとしても、野郎だけだ。行ってもしょうがない。
俺は男を折檻する趣味なんてないんだ。
いや、そんなムダなことをしている時間はない。早く獲物を探すんだ。
俺はひと通り屋上を見て回る。
…………。
誰もいないのかよ……ふう……。
--------------------
11-00
********************
＃達也
「でっ！」
背中からモロに床に落ちてしまった。
（イヤな夢を見ちまったぜ……）
起き上がろうとする直前、ナイトテーブルの下に目がいく。何か落ちている。
手を伸ばすと、ごく普通の鍵があった。
えみりなら知ってるだろうか。
俺は辺りを見回したが、ベッドにも、部屋のどこにもえみりの姿はなかった。
（もう仕事に行ったのかもな……）
それにしても、この鍵……。
どこのものだろう？
＃達也
「折檻部屋……」
当たり前のようにその場所の名前が口から出た。
＃達也
「えっ！？」
俺は初めから答えを知っていた。そうとしか思えない。
＃達也
「折檻……部屋……」
もう一度、噛んで含めるように言ってみる。
＃達也
「女を……犯すための……俺の部屋……」
自分でももう、驚かなかった。
それどころか、折檻部屋とやらの場所も頭に浮かぶ。
鍵が手にあり、その鍵で開けることが出来る部屋と、その使用目的を知っている。
だから俺には許されるはずだ。
思いのままに女を陵辱することを……。
だが、これは俺の意思なのか？
心の奥底に違和感が残る……。
自分の頬に平手を食らわせてみる。
＃達也
「痛いな……」
だから夢じゃない。
しかも痛いと感じるってことは、気持ちよくもなれるってことだ。
（悩むことなんてないじゃないか……）
ついつい顔がにやけてしまう。
股間もギンギンで準備完了どころの騒ぎじゃない。
さあ、女を捕まえに行くぞ。
--------------------
11-01-SUMIRE-H
********************
＃すみれ
「いや、やっ、いやああ！！」
磔台の手枷ですみれの手首を拘束し下着をずらして、猛りきったペニスをヒクついた割れ目へ一気に突き刺した。
＃達也
「何いってるんだよ。昨日うまそうにしゃぶってたモノじゃないか」
＃すみれ
「今すぐやめて、こんなの強姦じゃない」
＃達也
「その通りだよ」
腰を一度引いてから、再びズブズブズブと肉の穴をこじ開けていく。
＃すみれ
「ん、あ、あぐううう……」
すみれはその名器で鴨茂の寵愛を受けたと聞いたことがある。
確かにそんな気がするが、まだ肉が充分にほぐれていないし、大して濡れてもいないから実感できない。
（ま、このまま続けりゃ反応も変わるだろう）
俺は自分勝手に抽送を始めた。
ただ本能に流されるまま腰を前後させ、すみれのイヤらしい秘肉を味わう。
＃すみれ
「んあ、ん、ん、んうううう……」
苦しそうな声を上げるすみれ。
目尻は涙をいっぱいに溜め込んでいる。
誰もが見たことのないような、痛々しくも魅力的な女の顔だ。
＃達也
「遠くから見てもいい女だと思ってたけど、こうして間近で見ると格別だな」
＃すみれ
「お、お願い……お願いだから……」
＃達也
「おねだりなのか」
恥丘の裏側にある肉ヒダを引っかくように、亀頭をグリグリと擦りつける。
＃すみれ
「ちがっ……あぐう、ひいっっ！」
＃達也
「じゃ、何なんだよ」
＃すみれ
「許してちょうだい……もうやめて……」
＃達也
「じゃあ、それなりの言い方をするんだな。今の俺は、あんたの部下でもなんでもない」
今日の俺はいつも以上に高飛車だ。
＃すみれ
「そんな…………お、お願い……許してください……このことは誰にも言いませんから……」
＃達也
「俺は別にバレたって構わないんだぜ……」
＃すみれ
「そんなこと言わないで……」
鼻を鳴らして軽く笑ってから、すみれの股間に目を向ける。
左右で形の微妙に違うラビアが、まるで俺のサオを装飾するようにまとわりついている。
ピンクの肉芽が包皮から露出し、まるで愛撫を望んでいるように見える。
俺は迷わずグイと摘み上げる。
＃すみれ
「んくううっ」
まるで往復ビンタでもするみたいに、リズミカルに責め立てた。
＃すみれ
「くあ、いや、いや、いやあっ！」
＃達也
「コリコリしてていじりがいがあるな」
＃すみれ
「んうふっ……や…………んんふうっ」
＃達也
「ふっ、そろそろ感じるようになってきたんじゃないか？」
＃すみれ
「冗談はやめて……」
視線を横にするすみれ。
だが当然わかっているはずだ。自分の女の部分がしっかり男根を受け入れていることを。
（まあ、元々ヤル気がなきゃすんなりチンポが入ったりしないんだけどな……）
＃達也
「鴨茂はこんな風にしたりはしなかったのか」
＃すみれ
「そんなこと、あなたに答える義務はないわ」
＃達也
「あのジジイと比べて、俺のはどうだ？」
少しずつ潤いはじめたスリットを行き来して、ゴム越しでない生マンコをペニスで実感する。
＃すみれ
「やだ……あ……そんな…………んんっ」
＃達也
「やっぱり俺の方が硬いんだろう？」
＃すみれ
「なんで……そんな……おかしい……」
＃達也
「なんなんだよ？」
＃すみれ
「まるで違うはずなのに……でも…………どこかこう……あ……んうっ…………」
＃達也
「ん？　まるで俺と鴨茂が似てるとでも言いたそうだな」
＃すみれ
「わ……わからない……わからないわっ……あ……あ……あはああっ」
（少し引っかかるが、くだらないことを気にしてもしょうがないな……）
すみれは自由の利かない腕でもがく。その度に巨大なマシュマロのような乳房が上下する。
長くツヤツヤとした髪が額に張り付くさまを見て、俺はごくりと唾を飲み込む。
と同時に、もっともっとすみれを犯したい気持ちで胸がいっぱいになった。
すみれとの結合部に手を伸ばし、温かくぬめぬめとした液体をすくって口に含む。
大人の女の匂いと味がする。
＃達也
「けっこううまいな」
＃すみれ
「あ……ああ…………」
羞恥で眉をゆがめているが、決してイヤではない。そんな風に見えた。
＃達也
「あんたも舐めるか」
＃すみれ
「……けっこうよ」
＃達也
「もっと味を成熟させないとダメってことかい」
音が立つようにワザと大きくピストンする。
＃すみれ
「や、やめてっ……そんなに動かないでっ！」
＃達也
「うわっ、もう出ちゃいそうだ。中でいいだろ」
＃すみれ
「許して！　それだけはやめて！」
＃達也
「そんなこといっても、イカせようとしてるのはあんたのマンコだぜ」
＃すみれ
「お願いだからやめて。なんでもするから！　そう、しゃぶってあげるから！　全部飲むから！」
さすが鴨茂を射止めた女。いいカードを出してくる。
正直、心がかなり動いた。
＃達也
「わかったよ」
俺はソファに座って大きく股を開き、その間にすみれをしゃがませた。
＃達也
「口だけでイカせてくれよな」
＃すみれ
「手は自由にさせてくれないのね……」
＃達也
「こういう屈辱的なの、好きだろ」
＃すみれ
「そんなことないわ……」
＃達也
「その割には乳首の機嫌がいいじゃないか」
やたらよく実った乳房の先端を指で弾く。
＃すみれ
「んんぐっ」
＃達也
「やっぱりあんたは犯されて感じる淫乱だ。男に弄ばれたくてしょうがないんだよな」
＃すみれ
「違うわ……私、そんな女じゃない……」
＃達也
「でもザーメンを飲める女なんだろ」
＃すみれ
「だって……それは、そうしないと……」
＃達也
「今までだって飲んだことあるよな」
＃すみれ
「……あるわよ、そのぐらい」
売り言葉に買い言葉で答えてきたが、実際その通りだろう。
＃達也
「じゃあよろしく頼むよ。噛んだりしたら、俺も非常手段に出るからな」
＃すみれ
「わかったわよ」
すみれがおずおずと口を開いていくのに合わせ、俺はその頭を手前に引き寄せる。
＃すみれ
「ンンムッ……」
熱い息が亀頭に掛かる。
てらてら光った唇がサオを愛撫してくる。
そして舌はペロンと裏筋に挨拶した。
＃すみれ
「ム……ンムッ……ムッ……」
その舐め方は半端じゃなかった。
（なんてエロいんだ……）
有宮家の未亡人に奉仕させているだけでも興奮するってのに、そのテクニックたるや驚嘆ものだ。
＃すみれ
「ろお……」
＃達也
「すげ、すぐ出てしまいそうだ」
＃すみれ
「くむっ……んんうっ……ちゅ……ちゅ…………んんんーっ」
（うおっ）
情けない声が出る寸前だった。
吸っては舐め、奥までチンポを含んでは、唇を這わせながら戻していく舌技に俺は酔いしれた。
だが、このままイカされるのも納得いかない。
＃すみれ
「んっ！　んくううう！」
俺はすみれの頭をぐっと掴んで、前後に揺さぶりをかけた。
眉根をしかめて俺のなすがままになっているすみれは、この上なくイヤらしい。
＃すみれ
「ふぁうう！　くふぅん！　ぐっぐうううう！」
俺はイク瞬間を悟られないようにじっとしてから、すみれの口内に不意打ちの精を放った。
＃すみれ
「んくっううううううう……」
ごくっ、ごくっ、ごくっ。
喉仏が艶かしくヒクついた。
＃すみれ
「こふっ…………はっ……はあぁぁっ」
＃達也
「楽しませてもらったよ」
＃すみれ
「……ふぃ……ふぃろいわ」
そう言いつつも、すみれの口調にはだいぶトゲがなくなってきていた。
＃達也
「でもこのまま終わらせたら、今度はあんたの方がおさまらないよな」
＃すみれ
「ほんなほお……らい……」
＃達也
「遠慮するなって」
俺はすみれの拘束を解いて抱き寄せた。
＃達也
「ほら、また入れるぞ」
＃すみれ
「だめだってば……」
にゅぷうっ。
＃すみれ
「あ、あんっ」
半勃ちの肉棒を再びすみれの膣内に潜り込ませる。
しゃぶりながら興奮していたのか、その肉穴はさっきよりもずっとスムーズだった。それどころか、元通りの勃起を促すように肉ヒダが蠢きだす。
＃達也
「おいおい、すっかりソノ気じゃないか」
＃すみれ
「違うの……これは違うのよ……」
だがオマンコは『早く勃って』とばかりに、ペニス全体をハードに舐めまわしていく。
すると俺の体内にある血が、どんどん股間に集まっていくのがわかる。
＃すみれ
「あ、ああっ……また硬くなってきた」
俺にしがみつきながらすみれが色っぽい声を出す。
我ながら呆れるばかりの回復力だが、それもすみれの中身のせいだと思う。
すみれのムチムチした乳房の感触を胸板に受けながら、分身をズンと行き止まりまで一突きする。
＃すみれ
「あんんんんっ！」
そしてゆっくりと戻す。膣壁の小さなヒダヒダが俺の分身を離すまいと抵抗するのが最高に気持ちいい。
＃達也
「あんたのマンコ、イヤらしすぎだ。俺のを全然解放してくれない」
＃すみれ
「そ、そんなんじゃないの……」
＃達也
「そろそろ素直になれよ」
まるで一種の筋トレのように、俺は腰を激しくピストンさせた。
＃すみれ
「あ、あ、あ、あ、あ、あああっ……いやあっ……そんなにめちゃくちゃにされたらあっ」
＃達也
「されたらどうなんだよ」
＃すみれ
「わ、私、だめ……おかしくなっちゃううっ」
いよいよすみれの名器が本領を発揮し始めた。
むいたバナナだったら確実に千切るだろう強烈な締め付けだ。
＃すみれ
「あふう……んう…………あぁん……あんっ……んくうっんううう……」
ヤラシイ声が俺の耳元に響き渡る。
切なげな吐息とシンクロするように、キュッキュッと締まる肉の穴。
それら全てが、俺の射精を促しているようだ。
＃達也
「今日はやたら敏感でな、もうイクぞ……」
＃すみれ
「やだ……待って……」
＃達也
「出すぞ」
＃すみれ
「いやっお願い！　中はやめてよ！」
俺の分身が最大限まで膨張し、すみれの一番奥深い場所へ精液をドクドクと送り込んだ。
＃すみれ
「んはあああああああああッ！！」
すみれの言葉とは裏腹に、すみれの名器は中も入り口も強く収縮して、肉棒から一滴でも多く種汁を搾り取ろうとしてくる。
油断してたら、こっちが気絶してしまう。
＃すみれ
「ダメなのに……ダメって言ったのにぃ……」
弱りきった目をしながらすみれが呟いている。
やや名残惜しかったが、すみれの身体から離れる。
その濡れきった陰部を観察してみたが、俺の出したモノが太股へと伝うまで意外に待たされた。
全部吸収する気だったのかと穿ちたくなる。
まったく貪欲な女だ……。
--------------------
11-01
********************
昨日も来たすみれの部屋……。
だが今日は初めから気合いが違う。
未亡人ぶってしおらしくしているのは表面だけなのを俺は知っている。
自分がふんだんに色香を振り撒き、男を酔わせる存在であることを、すみれははっきりと自覚している。
面白い……そうでなければ俺の女じゃない……。
＃達也
「…………」
（俺の女ってのも気が早いよな……我ながら）
どうも心が先走っているらしい……。
すみれはできる女だ、気をつけてかかろう。
俺はインターフォンも押さずドアを開ける。
＃すみれ
「ひっ！」
すみれは俺を見るなり、顔を強張らせた。
何だ？　男に不意打ちされるのさえ慣れていそうな女だってのに……。
＃達也
「俺の顔がそんなに怖いですか？　ショックだなあ」
＃すみれ
「え……あ……あなたは……鹿取」
どうやら落ち着きを取り戻したようだ。
＃すみれ
「私……疲れてるのかしら」
俺を誰だと思ったんだろうな……まあどうでもいい。
＃達也
「怯えた顔もなかなか素敵ですね」
＃すみれ
「インターフォンも押さないでどういうつもりなの。まさか昨日お願いしたことを、もう出来たとでも言うの？」
顔つきは変わらないが、口調にはトゲがある。
＃達也
「そこまでヤリ手じゃないですよ」
＃すみれ
「じゃあ出て行きなさい」
＃達也
「ええ、そうしますよ。ただしあなたと一緒ですがね」
俺はすみれを押し倒し、スーツに忍ばせておいたタオルで口を塞いだ。
＃すみれ
「ングっっ！」
そしてロープを出して、すみれの両手首、両足首をきつく縛りつける。
＃すみれ
「ン、ン、ンウウウ！」
＃達也
「さあ、二人でイイ所に行きましょう」
折檻部屋ですみれの肉体を堪能するとしよう。
（ん……この部屋にはまだ何かあった……）
俺の頭にそんな考えが浮かんだ。
（机の引き出し……）
その場所を思い出した途端、自分でもスムーズに思える動きで俺は机の前に立ち、中にあった鍵を見つける。
（そうだ……裏金を手に入れるためには、この鍵が必要だった……）
女はもちろん、金も俺のものにする……。
それが俺のすべきことだからな……。
ベッドのシーツですみれの全身をくるみ、メイドが食事を運ぶカートに載せる。
あとは、さも当たり前といった顔で移動するだけ……。
目指すのは折檻部屋だ……。
…………。
……無事たどりついた。
廊下を移動する間、俺の股間は勃ちっぱなしだ。
この愚息にご褒美をくれてやらないとな……。
俺はすみれをカートから降ろし、シーツを外してやる。
＃すみれ
「ン……ンゥゥ……」
＃達也
「ふふん、窮屈な思いをさせたな」
ここに来ると気持ちも大きくなってしまう。
俺は猿轡にしていたタオルを解く。布地には唾液がたっぷりだ。
＃すみれ
「こんなことしてタダで済むと思ってるの！」
＃達也
「さすが有宮家を継ごうとする女だ、堂々としている」
＃すみれ
「ふざけるのはおやめなさい！」
俺は返事をする代わりに、すみれのドレスを引き千切った。
＃すみれ
「こ、こ、このケダモノ！」
＃達也
「バカだな。そんなこと言われたら、ますます勃起してしまうだろう」
俺はすみれを引きずるようにして、部屋の奥へと向かった。
