--------------------
01-04
********************
（ふぅ……）
ドアを閉め、俺はしばらく息をひそめた。
覗き穴から外をうかがう。
…………。
誰も来ない。
ホッと一息ついたところで、ドアの前に人の気配がした。
（まずい！）
慌てて室内を見回す。
ドレッサーの扉が目に付いた。
こうなったら仕方がない。
俺はその中に身を滑り込ませ、扉を閉めた。
間一髪。部屋のドアが開き、誰かが入って来た。
＃すみれ
「どうしたの、いきなりこんな部屋に連れ込んだりして」
＃潮
「奥様の喪服姿があまりに魅力的だったもので」
……すみれと潮だ。こんなところで何を始めようと言うのか？
＃すみれ
「んふふ……ダメよ、こんなところでおいたしちゃ」
＃潮
「でも、奥様……」
……って、二人は明らかにいちゃついている。オヤジっぽく言えば、乳繰り合っている。
＃すみれ
「まぁ……いけない子だこと」
＃潮
「奥様……」
＃すみれ
「ダメよ。これから着替えてお客様にご挨拶しなくちゃならないんだから」
＃潮
「だったら、脱ぐ前に楽しませて下さいよ。喪服で乱れる奥様が見たいんです」
＃すみれ
「主人の葬儀が終わったばかりだって言うのに、不謹慎な人ね」
＃潮
「鴨茂様はもうお亡くなりになったのです。これからは私が……」
（葬儀が終わったら、さっそく未亡人を手に入れようってことか）
暗がりで俺はニヤリと笑った。間抜けかと思ったら、潮も案外ヤルじゃないか。
＃潮
「奥様だけでなく、これからの有宮家は私がお守りしますから……」
＃すみれ
「まぁ。頼もしいこと」
＃潮
「だから、奧様……」
＃すみれ
「しょうがないわねぇ……」
さっきの毅然とした態度とは裏腹に、すみれの声にはあからさまな媚びが含まれている。
＃すみれ
「ほ～ら、これが見たかったんでしょ？」
＃潮
「あぁ……すごいおっぱい……」
＃すみれ
「吸ってもいいのよ……」
＃潮
「おふぅ……」
チュバチュバ何かを吸う音が聞こえて来た。
＃すみれ
「あ～ん、いけない子ねぇ。昼間から、こんなことさせて……」
（二人がただならぬ関係だという噂は聞いていたが、本当だったのか……）
潮は、未亡人もろとも有宮家を我がものにしようとしている。親玉が死んだ途端、野心家の素顔を剥き出しにしたってわけだ。
その野心家が、どんな顔で未亡人を抱くのか見てやりたい。俺はドレッサーの扉を薄めに開けて、覗き見た。
…………。
室内が急に静かになった。
…………。
扉越し、かすかに男と女の息遣いが聞こえてくる。
どうやら二人ともイッちまったらしい。
＃すみれ
「うふ……。よかったわよ」
＃潮
「私もです、奥様……」
…………。
二人仲良く後始末をしてやがる。
＃すみれ
「うふふ……」
＃潮
「奥様、こんな所まで汁が……」
＃すみれ
「だめよ、くすぐったいわ……」
潮は甲斐甲斐しく、奥様の股間をティッシュで拭っている。
ふふふ……。
こんな姿を見られてると知ったら、うろたえるだろうな。
…………。
だが、すみれは本当にあれで満足したのだろうか？
好色で知られた鴨茂に、夜ごと愛撫されていたすみれだ。あの程度のセックスを堪能したとはとても思われない。
（俺だったらもっと……）
そんな風に考えること自体、早くも俺はあの未亡人の魔性の魅力に取り込まれかけているのかもしれない。鴨茂や潮と同じように……。
…………。
俺はすみれと潮が部屋を出るのを待って、廊下に忍び出た。
昼間っからとんでもない光景を見せつけられて、頭がクラクラする。
それにしても、未亡人が第一秘書とデキてるって噂が事実だったとは……。
有宮一族の内情は、かなりふしだらなものらしい。
もう、グチャグチャのどろどろだ。
表面を取り繕っている分、その裏側は逆に醜さを増していくってことだろう。
（面白くなって来たぜ……）
俺みたいな男には、清く正しい日向の世界より、腐臭を放つごみためのような環境の方が、ずっと居心地がいい。
その方が何もかもやりやすい……。
部屋に戻って、タバコに火をつけた。
＃達也
「ふう……」
今日は随分とこき使われている気がするが、ここからが佳境だ。
一族の様子からすると、パーティも和気あいあいってことにはならないだろう。
うまく立ち回って、自分の株をあげるもよし。
弱みを握って、付け入るのもよし。
とにかくチャンスは転がっている……。
俺は身支度を整えて、会場に向かった。
--------------------
01-05
********************
と、突然、あのメイドが俺の前に姿を現した。
＃えみり
「あの……」
＃達也
「やぁ。君か」
俺の顔を見つめてモジモジしている。
＃達也
「どうしたの？　何か俺に用があるの？」
柄にもなく微笑みを浮かべて話しかける。
俺は元来、おどおどしたヤツを前にするとイライラする性格だが、相手が可愛い女の子だったら話は別だ。
＃えみり
「あの……。奥様が……」
＃達也
「彼女がどうかしたの？」
＃えみり
「奥様が、第三秘書様を、ご用意したお部屋までご案内するようにと」
＃達也
「奥様がわざわざ俺を部屋に案内してやれって？」
＃えみり
「はい、そうおっしゃっておいででした」
（ずいぶん扱いがいいじゃないか……。これも俺を味方に引き込もうとする工作の一部か？）
俺はキーをじゃらつかせた。
＃えみり
「わ、わたし、何か失礼なことを言ったでしょうか？」
俺が考え込んだので機嫌を損ねたかと思ったのだろう。
不安そうな表情を浮かべたえみりに、俺は優しく言ってやった。
＃達也
「いや、そんなことはないよ。ただ、奥様が俺みたいな下っ端のためにそんなことを君に言いつけたのが不思議だっただけさ……わざわざすまないね」
＃えみり
「お仕事ですから……」
＃達也
「ありがとう、えみりちゃん」
＃えみり
「覚えていて下さったんですね。……名前」
＃達也
「もちろんさ。そうだ、俺の名前は鹿取達也。まだ教えていなかったよね」
＃えみり
「鹿取様……」
＃達也
「呼び捨てでいいよ。達也って呼んでくれ」
＃えみり
「そんなこと……出来ません」
俺はえみりの肩をポンと叩いて元気づけてやった。
＃達也
「まぁ、お互い下っ端同士、よろしくたのむよ」
＃えみり
「はい！　じゃ、じゃあ、わたしについて来て下さい！」
＃えみり
「あ、あと……」
＃えみり
「わたしの方こそ、えみりって呼び捨てにして下さい……そのほうが……そのほうが嬉しいんです」
＃達也
「ああ、分かったよ」
俺はえみりの導きで部屋に向かった。
--------------------
01-06-END
********************
さっきまで俺を頼っていた少女の顔は、途端に怯えてみるみるうちに青ざめていく。
＃えみり
「いや、いやあっ！　お許し下さい、達也様！」
俺は懇願するえみりを力任せにベッドに押し倒し、はだけたスカートの奥にある薄布の存在を求めて、手の平を潜り込ませた。
＃えみり
「ああっ！　達也様。それはいけませんっ！　千里お嬢様に叱られます！」
＃達也
「ダメだ……もう止まらないよ。こんなにえみりが可愛くて俺を惑わせるから……もう我慢できないんだ！」
＃えみり
「達也様ぁ、でも……でもっ。あんっ！」
俺の指はえみりのショーツを探り当てると、丸みのあるヒップに沿って一気にずり下げた。
＃えみり
「ああ……達也様っ！　ダメですっ！」
俺の行為を拒否しながらも、その両手に俺を突き飛ばすほどの力は入っていない。
（口では拒否してても、やっぱりその気になってるんじゃないのか？）
俺はえみりの足元から顔まで品定めをするようにじっくりと視線を這わせる。
＃達也
「どうしたんだ、震えてるじゃないか……強引すぎて怖がらせちゃったかい？」
＃えみり
「だ、だって……」
えみりは困惑の表情を浮かべながら俺を見つめる。
＃達也
「俺、今すぐえみりを抱きたい。エロジジイ共に嬲られる前に、君を抱いてあげたいんだ。嫌かい？」
本音はただヤりたいだけなのに、俺の口から心にもないような甘い軽い言葉が出てくる。
＃えみり
「いえ……そんなことないです。でも……」
えみりは俺から目を逸らし、一層困惑の表情を濃くしていた。
千里の命令はえみりにとって絶対のもの……だが本心ではこのまま俺に抱かれることを望んでいるからこそこんなに悩んでいるのだろう。
＃達也
「千里お嬢様には俺がフォローしておくよ。だから、いいだろ？」
えみりの返事を待ちきれずに、細いスリットへと手を差し入れる。
＃えみり
「あっ……」
まだ男を知らないスリットの奥はむんむんとした熱気を帯び、そこからはヌルヌルした液体がじっとりと溢れてきていた。
＃達也
「なんだ、ダメなんて言っててもここは感じちゃっていたんだね？」
＃えみり
「イヤ……達也様。そんなこと言わないでください」
えみりは俺の言葉に顔を紅潮させて反応してくれる。
＃達也
「困った顔も可愛いよ……」
＃えみり
「ああんっ。ダ、ダメですっ……達也様。わたし、千里お嬢様に……はあっ」
スリットの形を確かめるようにゆっくりと指の腹で撫で上げてやると、えみりは切ない声を出し始めた。
＃達也
「もう俺我慢できない……君が欲しいんだ！」
そう言いながら、俺はえみりの両足を押し開くようにのしかかった。
＃えみり
「ああ……達也様。わたし……あん」
…………。
＃？？？
「貴方達、何してるのっ！」
いきなり部屋のドアが開けられ、背中から聞き覚えのある女の声が飛び込んできた。
＃達也
「だ、誰だっ！？」
＃えみり
「あっ……千里……お嬢様」
そこに立っていたのは千里と祥子だった。
俺はえみりとの行為の現場を現行犯で押さえられてしまった……。
どうやら、えみりが俺の部屋に入っていくのを祥子に目撃されていて、千里に報告されたらしい。
俺は千里の逆鱗に触れ、その場で第三秘書の職を解雇され、追い出されるように有宮家を出て行くことになった。
一時の肉欲に身を任せて行動した結果がこのざまだ。あの時の俺の選択がすべての間違いだったんだ。
俺は激しい後悔を抱きながら、鴨茂の墓標である有宮タワーを独りで去って行った。
--------------------
01-06
********************
＃えみり
「このお部屋です。自由に使って下さいと奥様がおっしゃっておいででした。着替えはドレッサーに……足りないものがあるようでしたら、いつでもお申し付けください」
＃達也
「いい部屋だな……」
俺は大きく伸びをして言った。
有宮家の経営するホテルの中じゃ最低ランクの部屋だろうが、それでも俺には豪華に見えた。
＃えみり
「ええ……」
＃達也
「いい部屋過ぎて却って落ち着かない。一人で眠れるかなぁ」
＃えみり
「そんな、達也様ってば。一人じゃ寝られないなんて、まるで子供みたいです」
＃達也
「子供の頃から俺は臆病でさ。一人じゃ寝られなくて、しょっちゅう母親の布団に潜りこんではどやされてたっけ」
＃えみり
「甘えん坊だったんですね」
＃達也
「他の連中には内緒だぜ」
＃えみり
「もちろんです！」
えみりの健康な体臭が薫ってきた。
思わず胸一杯に吸い込む。
（たまらない匂いだ。石鹸の匂いに乳臭いような匂いの混じった…………）
どこのエロ野郎が考え出したのか、メイド服ってのは反則だ。
女をすべて同等に性の対象に変えてしまう。
清純さの象徴であるブラウス。
短いスカート。
フリルの多いデザイン。
それら全てが『ご主人様、私をいつでも食べて……』って言ってるように思われる。
俺はジロジロとえみりの身体に視線を這わせた。
まだ処女だろうか？
いやいや、こういう娘に限って、案外……。
（今、いきなりベッドに押し倒したら、どうなる？）
…………。
（抵抗しないで、素直に言うことを聞くかな？）
…………。
（いや、今は慎重に振る舞わないと……。もしかすると、これはすみれの仕組んだ罠かもしれない……）
＃えみり
「恥ずかしいです……」
＃達也
「え？」
＃えみり
「達也様にそんなふうにじっと見られたら、えみり、恥ずかしいです」
モジモジして俺を見上げている。
俺に好意を抱きはじめているのかもしれない。
そう思うと、調子の良い言葉がいくらでも出て来る。
＃達也
「ごめんごめん。なんだか、えみりって可愛いな～って思ってさ」
＃えみり
「もう、冗談はやめて下さい」
（いや、ほんとに可愛い……）
分身が耐え難いほどに高ぶっている。
亀頭がズボンを突き上げて、痛いくらいだ。
（なんとしても抱きたい……）
俺は欲望と打算を天秤に掛けて苦しんだ……。
いや……。
苦しむまでもなく、さっさと欲望の声に従うことにした。
＃達也
「冗談じゃないよ。本気さ」
俺は凶暴な衝動を笑顔に秘め隠して、えみりに歩み寄った。
＃えみり
「本気って……」
反射的に後ずさりながらも、えみりは俺の視線を受け止めている。
半ば開いた唇から、桜色の舌が覗いている。
（やれる！）
そう思った。
俺の分身が期待に震えているのが分かる。
＃えみり
「達也様。どうかなさったんですか？」
＃達也
「いや、なんでもない……」
えみりに心配そうに見つめられて、俺の分身はさらに硬さを増し、いきり立って……。
（ダメだ、もう我慢できねえ！）
＃達也
「もっとそばに来なよ」
俺は強気で迫った。
『身分』ってヤツは不思議なものだ。えみりがこの家のメイドで、俺にかしずくような態度を取るものだから、つい、何をしてもいいような気分にさせられてしまう。
＃達也
「いいだろう？　えみり……」
＃えみり
「でも……」
＃達也
「俺のこと、嫌い？」
＃えみり
「そんな……」
＃達也
「だったら……」
＃えみり
「あぁ……達也様……」
えみりの荒い息遣いが聞こえる。
きっと彼女も興奮しているのだ。
（絶対にやれる！）
叫び出した異様な欲情に襲われて、俺は夢中でえみりの震えている手を掴んだ。
だが…………。
＃えみり
「いけません！」
えみりが俺の手をふりほどく。
その目には、涙が浮かんでいた。
＃達也
「ごめん……」
…………。
今にも声を上げて泣き出しそうなメイドを前に、俺は当惑した。
＃達也
「そんなにイヤだとは思わなかったから……」
＃えみり
「違うんです！」
＃達也
「え？」
＃えみり
「わたし、達也様に捧げるわけにはいかないんです」
＃達也
「捧げるって？」
＃えみり
「わたしの……しょ……処女です」
＃達也
「……ってことは、もしかしてまだ男を知らないの？」
＃えみり
「ええ……」
＃達也
「今時それがどうしたって言うのさ？　大事にいつまでも取っておくようなもんじゃないだろう？」
えみり「でも、わたしたち有宮家のメイドは、無断で行為に及ぶのを
禁じられていますから
……」
＃達也
「えぇっ！　禁じられてるって、そんなの他人にとやかく言われることじゃないだろ？」
思わず語気が荒くなる。
目の前のご馳走をいきなり引っ込められたみたいなものだ。多少ムキになっても仕方ないだろう。
＃えみり
「ごめんなさい……」
えみりが申し訳なさそうに言った。
＃達也
「あ、いや、怒ってなんかないよ。……でも、いったい誰がそんな指図を？」
＃えみり
「千里お嬢様です……」
（千里が？　いったいなんで？）
ふと、えみりの胸にピンで留められたカードが目についた。
しゃれた書体で『２６４』とだけ書かれている。
＃達也
「それ、何のカードだい？」
聞いた途端、えみりの表情が曇る。
＃えみり
「これを着けて、パーティ会場に行くよう千里お嬢様に命じられました。お客様の接待をするようにって……」
＃達也
「で、接待とその番号は何の関係があるの？」
なんとなくイヤな感じがして問いかける。
＃えみり
「…………」
＃達也
「どうしたの？　言えないようなことなのかな？」
意を決したように、えみりは暗い目をして答えた。
＃えみり
「……わたしのことを気に入って下さったお客様は、この番号でわたしを呼び出して下さるそうです」
＃達也
「呼び出すって、まさか……？」
＃えみり
「パーティの後、お部屋に行ってご機嫌をうかがうんです」
＃達也
「つまり、夜の相手をさせられるってこと？」
（人身御供じゃねぇか！）
＃えみり
「そんなにはっきり言わないで下さい……達也様にそんな風に言われると、わたし……つらいです」
（こんな娘、まして処女に、売春婦まがいの真似をさせるとは……）
＃達也
「でも、君はメイドとして雇われたんだろ？」
えみり「ええ。でも、
あなたには素質がある
と千里様にお声を掛けて頂いたから、ここで働いていられるので……」
素質がある？　……確かにこの娘はなんというかこう、男の独占欲や征服欲を起こさせるからな。
その辺りを千里に見出されたのだろう。あの女、お嬢様な顔の裏ではこんな斡旋しているなんて。
まあそれはいい……。それよりこういう状況で今さらはい、そうですかと手を引っ込める訳にもいかない。俺もいいかげん我慢の限界だ。
今すぐえみりを抱きたい。ここでえみりの処女膜をぶち抜きたくてしょうがない。
俺の中の理性が欲望に負けようとしていた。
＃えみり
「達也様？　どうされたんですか？」
＃達也
「えみり……俺に君のその素質を見せてくれないか？」
＃えみり
「え？　でも……さっきも言った通りわたしは千里お嬢様にきつく仰せつかっていますから……」
＃達也
「ああ、それはわかってるよ。だからこそ俺は、えみりの素質とやらを誰よりも先に見てみたいんだ。……いいよな？」
＃えみり
「いや……ダメです、達也様！　そんなことをしたら千里お嬢様が……ああっ！」
（だんだん腹が立ってきた……）
＃達也
「そんな話、承知するなよ」
＃えみり
「でも、とってもお金になるからって……。それに……言うことを聞かなければ、有宮家から出て行ってもらうって……」
＃達也
「ひどいこと言いやがる……」
俺はあきれて言った。
つまり、客に処女を捧げるために、大事に取っておけというわけだ。
そんなもの女衒の発想じゃないか。
仮にも深窓の令嬢である千里が口にするような言葉じゃない。
＃達也
「……君はそれでいいの？」
たった今までその処女を強引にいただこうとしていたことを棚に上げて、俺はえみりの身を気遣って言った。
＃えみり
「わたし、母が病気で……だから、お金がいるんです。ここを出されたら、他に働くあてもないですし……」
えみりの瞳から大粒の涙がこぼれ落ちた。
＃えみり
「ごめんなさい……」
（いや、俺に謝ることじゃないが……）
＃達也
「そんなこと、すべきじゃないよ。もっと自分を大切にしなきゃ」
勢いって恐ろしい。俺の口から思ってもみなかった言葉が次から次へと溢れ出して来る。
＃えみり
「でも、千里様に約束してしまったことですから……。きちんとお客様のお相手をして満足していただくって……」
よほど千里が怖いのだろう。
えみりは子供っぽい身体を小刻みに震わせている。
これ以上言っても、この娘を苦しませるだけだろう。
＃達也
「わかった。君の好きにすればいいさ」
＃えみり
「すみません…………」
＃達也
「でも……」
＃えみり
「なんですか？」
えみりがすがるような目で俺を見た。
男の保護欲が激しく掻き立てられる……そんな目だ。
＃達也
「爺さん方に弄ばれるのがどうしても我慢出来なくなったら、俺に言えばいい。なんとかしてやるから」
これといって成算もなく言ってしまった。
（いいのか、安請け合いして……）
だが、口に出してしまったものは仕方がない。
＃えみり
「はい！　ありがとうございます！」
えみりはよほど俺の言葉に力づけられたのか、明るい表情に戻っていた。
＃えみり
「達也様ってやっぱり思った通りの人でした」
＃達也
「なんだよ、それ……」
＃えみり
「優しくて、頼れる人です！」
俺は真剣に当惑した。
そんなことを言われるのは生まれて初めてだ。
卑怯だとか、冷血だとか、強引だとか、意地汚いとか、えげつないヤツだとか、そういう罵詈雑言はしょっちゅう耳にしていたけれど……。
＃えみり
「それでは、失礼します！」
えみりは飛ぶような足取りで部屋を出て行った。
これからエロジジイの人身御供にされるって言うのに、鼻歌でも出そうな勢いだ。
まったく……。
つくづく女ってのは不思議な動物だ。
おためごかしでも、優しい言葉を掛けられると嬉しそうな顔をする。
…………。
それにしても、本当にえみりが俺に助けを求めて来たらどうしよう？
まぁ、そのときはそのときだ。
何とかなるだろう……。
俺はどう答えるべきか迷ったまま、じっとえみりを見た。
＃えみり
「…………」
（うーん、気まずいな……）
＃えみり
「……すみません。まだ仕事が残ってますので、これで失礼しますっ！」
えみりは飛ぶような足取りで部屋を出て行った。
（まあ、しょうがないか……）
…………。
服を着替え、水を一杯飲み干して興奮を鎮める。
（ふぅ……。葬儀の当日だってのに、なんて一日だ）
だが、その一日はまだ終わっていない。
むしろ、これから始まるようなものだ。
有宮家のパーティ。
鴨茂の死を悼むという名目で催されているが、実際は、鴨茂の死後の有宮家を占う、重要な式典なのだ。
色と欲にまみれた俗物どもの集い……。
まぁ、あの好色老人の死を悼む儀式としてはきわめて適切と言っていいかもしれない。
（気を引き締めて行かないとな……）
俺は父親の死に顔を思い出しながらひとりごちた。
病院のベッドで、俺に囁いた言葉……。
その言葉が俺をここまで導いて来た。
その言葉を胸の奥にしまい、俺は身支度をした。
パーティ会場に行くとするか……。
--------------------
01-07-END
********************
だが、今は黙って言う通りにするしかない……。
女の前に跪くということが、これほど惨めだとは今まで考えもしなかった。
＃美宙
「ほら、早くシミになる前に拭き取りなさい」
恥じらうそぶりも見せずに、美宙は股間を大きく前に突き出した。
美宙のドテの輪郭がシルクの布地越しにはっきり浮かび上がる。
＃達也
「わかりました……」
俺は美宙の濡れた部分にハンカチをあてながら、慎重に作業をする。
美宙の前に跪いてシミを拭いている俺の姿は、瞬く間に周囲の客達の注目の的となり、蔑みの視線を一身に浴びているのが容易に感じ取れた。
（くそっ、屈辱だ……この俺にこんなことをさせやがって……今に見てろよ）
そう思った瞬間、美宙から更に追い討ちの言葉が掛けられる。
＃美宙
「もっと丁寧に拭きなさい！　全然拭き取れていないじゃないの。まったく……お前のような使えない人間は何をやらせてもダメね」
わざと衆人に聞こえるように、更に罵倒に輪をかけた美宙の言葉を聞いた瞬間、俺の中で何かがプツッと切れた音がした。
俺は手に持ったハンカチを美宙のドテからスリットの奥まで、力任せに何回も擦り上げる。
＃美宙
「イッ、イタイッ！　……何するのよっ！」
ドガッ！
俺は何が起こったのかわからないまま、だんだん意識が遠のいていくのを感じていた……。
…………。
硬い床の感触に目が覚めると、そこは俺の部屋の床の上だった。
なぜか左頬がズキズキと痛む……俺はいったいあの時どうなったんだ……？
…………。
そうだ、俺はあのとき美宙に蹴りを喰らってあの場に倒れてしまったんだ。
（あいつ、女のくせに結構いい蹴りしてるじゃねえか……いててて）
それからまもなく、俺は美宙と潮に秘書室へ呼ばれた。
今回の美宙に対する無礼な行為を潮に激しく追及され、その責任を取る形で、第三秘書の職を解雇されてしまったのだ。
俺の一時の感情でキレてしまったばかりに、こんなことになってしまうなんて……俺もまだまだ我慢が足らなかったということだな。
くそっ！　こんなところで俺の野望は終わるのか……。
俺は追い出されるように有宮家を出て行くことになった。
激しい後悔にかられながら、目の前に雄々しく屹立する鴨茂の墓標を、俺はいつまでも見上げ続けていた。
--------------------
01-07
********************
パーティ会場には既に人が集まり始めていた。
すみれ、千里、美宙……
有宮家の女たち
が華麗なドレスに身を包んでホステス役を見事にこなしているのが見えた。
こうして離れて見ていると、本当に魅力的な女たちだ。美しいが、触れたらケガをする棘ある花。
おや……？　有宮家の女……。
一人足りない。
詩苑だ。
名高い有宮家の美人三姉妹の一人が欠けている。
さっきの美宙のあんまりな仕打ちに傷ついて、部屋に引きこもっているのだろうか？
まぁ、俺には関係ないが。
それにしても……葬式の後だってのに、にぎやかなことだ。
挨拶に出た潮が愛想を振りまく前を、タキシード姿の男たちが上機嫌で会場に入っていく。
葬儀の間見せていたしめやかな態度は心にもない演技だったんだろう。
下卑た冗談を言い合いながら笑いさざめいている。
テレビのニュースや新聞、雑誌で見かける顔が多い。みな、政財界の大物ばかり。鴨茂とは持ちつ持たれつの関係だった連中だ。
カクテルグラスを片手に、脂ぎった顔で喋り散らしている。
メイド姿の女たちがそれに続く。どの娘も上玉だ。
みな、胸にナンバーを記したカードをつけている。
…………。
彼女たちは、今夜、ジジイどもの獣欲の餌食になる。
（くそッ……）
はらわたが煮えくりかえる。
雄々しく性欲をたぎらせる俺が相手もなく悶々としているというのに、精液が枯渇しかけたジジイどもが、美しい女たちを好きにしているなんて、理不尽すぎる。
（いずれ、女たちは全て俺のモノにする……）
不穏なことを考えて、気持ちを紛らわす。
＃潮
「ぐずぐずしてないで、お客様の接待をしないか！」
ジジイどもの間を、ヘラヘラ愛想を売って歩けってことか。
まぁ、やれって言うならやるけどさ。仕事だから……。
＃潮
「余計な事を言ってお客様に失礼があっちゃならんからな。おまえは汚れた皿やコップを下げたりしてろ。いいな？」
＃達也
「…………」
つまりそれは、ボーイの手伝いをしてろってことか？
曲がりなりにも秘書だって言うのに……。
＃潮
「返事は？」
＃達也
「はい、分かりました……」
＃潮
「これはこれは蟇田先生！　今度の選挙の件でお話があるのですが……」
潮は俺の返事をろくに聞きもせず、通りかかった政治家に駆け寄った。
（屈辱だ……）
俺はカクテルグラスを満載したトレイを手に持ち、パーティ会場へ向かおうとした。
（それにしても、潮が言ってた選挙っていうのはいったい……）
内心の鬱屈が、俺の注意力を散漫にしていたようだ。
歩き出そうとした俺は、反対側から来た誰かにぶつかった。
＃？？？
「痛ッ！」
＃美宙
「何するの！」
（あ～あ、やっちまった）
＃美宙
「ワインがこぼれちゃったじゃない！」
どうやら俺は、会場内から優雅に出てこようとした美宙にぶつかってしまったらしい。
＃達也
「申し訳ありません……」
飛び散った白ワインが、美宙の露出過多気味のワンピースを汚している。
お股のところがビショビショだ。
（よりによって一番まずい女にぶっかけちまったぜ）
＃美宙
「ドレスが汚れちゃったじゃない！　どうしてくれるの！」
＃達也
「はぁ、大変失礼しました……」
俺が下手に出たのをいいことに、美宙はえらい剣幕で迫って来た。
＃美宙
「使えない男ね！」
（お嬢様なんだろ？　少しは慎みってもんを大切にしろよ……）
＃美宙
「ボサッとしてないで、早く拭きなさいッ！」
怒鳴り散らすたびに、大きく開いた胸元がプルプル震える。
風船みたいなバスト。あるいはスイカ？
…………。
（思いっきり鷲掴みにしたらどんな感じだろう……）
デカ乳を激しくいたぶられて、苦痛に歪む美宙の顔が見てみたい……。
（ついでに乳首に歯を立てて……）
＃美宙
「イヤらしい目つきで何を考えてるのッ！　さっさとハンカチ出して拭きなさいって言ってるでしょ！今すぐここを追い出されたいの？」
（はいはい、分かりましたよ……）
俺はスーツのポケットからハンカチを出した。
＃達也
「失礼します……」
仕方なく美宙の股間にハンカチを持っていく。
だが、美宙は俺の手をはねのけた。
美宙「そんなんじゃ、きちんと拭けないでしょ？　ほら、
私の前に跪いて
、染みが残らないようにしっかりやって！」
（何で俺がこんなあばずれ女の前に這いつくばらなくちゃならないんだ！）
屈辱感がこみあげてくる。
だが、今は黙って言う通りにするしかない。
しゃがむと、タイトなミニスカートが目の前に来た。
俺は、ハンカチを美宙の股間に押し当てた。だが場所が場所だけに、慎重な手つきにならざるを得ない。
＃美宙
「もっとちゃんと拭きなさいよ……」
恥じらう素振りも見せずに、美宙は股間を大きく前に突き出した。
ドテの輪郭が、シルクの布地越しにはっきり浮かび上がる。
いわゆるドテ高な股間だ。
＃達也
「分かりました……」
（使用人はペット以下。股間を触られても何とも感じないってわけか……）
そういうことなら遠慮はいらない。
ハンカチをドテのラインに沿って擦りつけてやった。
状況が違えば楽しい作業だったろうが、周りの連中のさげすみの視線を全身に浴びているような気がして、脇の下を嫌な汗が流れた。
（何も考えるな……）
俺は自分に言い聞かせ、作業を続ける。
…………。
＃美宙
「あ……」
美宙がかすかに腰をくねらせた。
＃達也
「強すぎましたか？」
＃美宙
「ムダ口はいいから、きちんと拭きなさい！」
ヒステリックな声が頭の上から降ってきた。
俺は黙って手を動かし続ける。ハンカチを強く押しつけ、柔らかい肉の下の恥骨の感触を探り当てる。
そこから徐々に下っていって……。
＃美宙
「あぁ……」
美宙が再び腰をくねらせる。
（この女、こんな場所で気分を出してるのか？）
その時、突然美宙が口を開いた。
美宙「
あなた、上遠野の息子でしょう？
」
ハンカチを持つ手が止まり、その動揺は美宙に見抜かれたに違いない……。
…………。
（知っていたのか？）
俺は平常心を保つのに必死だった。
＃美宙
「汚職でクビになった金庫番の息子が、どういうつもりで有宮家に潜り込んで来たの？」
＃達也
「何のことですか？」
俺はすんなり伸びた白い足を見つめた。
綺麗にムダ毛を処理して、ツヤツヤに磨き上げてある。
高価そうな香水の匂いがした。
＃美宙
「上遠野は、裏金を横領しようとしたって話じゃない。あなた、裏金の件で何か聞いていない？」
＃達也
「さぁ……何の話かよく分かりませんが……」
＃美宙
「とぼけないで！　鹿取なんて偽名を名乗ってても、こっちはお見通しよ。名前を変えたくらいで私達を誤魔化せるとでも思ったの？」
偽名なんかじゃない。鹿取は母の姓だ。
＃達也
「何のためにそんなことをする必要があるんです？虐めないで下さいよ……」
俺は哀れっぽい声を出した。
＃達也
「下っ端の秘書に何が出来ると思ってるんです？」
＃美宙
「まぁ、いいわ……」
＃美宙
「いずれ、あなたの本当の目的を吐かせてやるから……もちろん裏金のこともね」
美宙はそう言ってくるりと踵を返す。
＃達也
「あ、美宙お嬢様。まだドレスが……」
美宙は大勢の客の間を優雅にすり抜けて、歩いていってしまった。
何を思ったか、美宙は俺にだけ見えるようにスカートをたくし上げた。
＃美宙
「中の方までワインが染みてしまったわ。気持ち悪いから、綺麗にして」
シルクのパンティが妖しく輝いている。
俺は言われるままにハンカチを太股の間に差し入れ、湿り気を吸い取ってやった。
薄い生地にハンカチを押しつけると、パンティにくっきりと筋が浮き上がった。
＃美宙
「あぁ……」
心なしか美宙の息遣いが荒くなったようだ。
（やはりこの女、欲情している……）
俺は浮かび上がった筋に沿ってハンカチをゆっくり前後させた。
拭けば拭くほど湿ってくるような気がする……。
（こんな衆人環視の中で気分を出すとは、なんて淫乱な女なんだ……）
舌を巻きながら、俺は夢中でハンカチを使った。
（どうせなら、このまま人前でイカせてやる……）
と思った途端、冷たい声が降ってきた。
＃美宙
「そこまで！　あまり調子に乗るんじゃないわよ」
＃美宙
「あなた、変なこと考えていたでしょう？」
勝ち誇ったように美宙が言う。
（自分でやらせておいて、何を言ってるんだ……）
＃美宙
「私のコトが欲しくてたまらないって顔してるわよ」
＃達也
「ご、誤解です……」
＃美宙
「使用人の分際で、イヤらしい男ねぇ」
周りに人がいなかったら、今にもヒールで俺の頭を踏みつけそうな態度だ。
＃達也
「……申し訳ありません」
跪いたまま頭を下げる。
屈辱と怒りで頭がクラクラしてきた。
＃美宙
「これからは気をつけることね」
…………。
俺はゆっくり立ち上がった。
それにしても、オヤジのことを知られていたとは意外だった。
（鴨茂が漏らしたのか？）
鴨茂が政治資金の運用で政府に追及されたとき、金庫番だったオヤジは全ての罪を被らされ、有宮家を去った。
使途不明金は全て、オヤジが遊興費に使い尽くしたことにされてしまった。だから、病に倒れなければ、今頃塀の中に閉じ込められていただろう。
その罪滅ぼしのつもりだったのだろう。
鴨茂は俺を東京から呼び戻し、秘書の地位につけた。
だが、それは秘密にする約束だった。鴨茂はオヤジとの関係が未だ続いていることを世間に知られたくなかっただろうし、俺にしてもオヤジの件は隠しておきたかった。
有宮家の連中に余計な警戒心を抱かせたくなかったのだ。
でも、どうやらそれは秘密でも何でもなかったらしい。
それが吉と出るか凶と出るか……。
まあ、いい。
おかげで、美宙も裏金を手に入れようと躍起になっていることが分かった。
おまけに俺がオヤジから何か大切な事を言い遺されていると思い込んでいるらしい。
（この誤解は使えるかもしれないな……）
グラス片手にジジイどもをあしらう美宙を遠目に見ながら思う。
あの豊満なバストも、形のいいヒップも、全て俺のモノにしてやる……。
さてと……。
働かないとまたどやしつけられるな。
だが、ここで腹を立てても意味がない。
いずれ俺がすべてを握った時に、潮にボーイの真似事でもさせてやるさ。
そんな下らない事を考えて、少しでも気を紛らわせて平常心を保たせる。
（ふぅ……）
俺は渋々、潮の指示通りボーイの手伝いをしにロビーの方に歩き出した。
＃？？？
「あの……」
＃達也
「えっ？」
後ろから不意をついて、あのメイドが呼びかけてきた。
＃達也
「……やぁ君か、驚かすなよ」
＃えみり
「あ……すみません。そんなつもりじゃなかったんですけど……」
そう言って謝るえみりの姿は、叱られてる子犬のようにも見える。
＃えみり
「大丈夫ですか？」
＃達也
「あぁ、みっともないところを見られちまったな」
＃えみり
「そんなことありません！　ただ、大変だなって……」
＃達也
「ありがとう。えみりちゃん」
＃えみり
「覚えていて下さったんですね。……名前」
＃達也
「もちろん。そうだ、俺の名前は鹿取達也。まだ教えていなかったよね」
＃えみり
「鹿取様……」
＃達也
「呼び捨てでいいよ。達也って呼んでくれ」
＃えみり
「そんなこと……出来ません」
俺はえみりの肩をポンと叩いて元気づけてやった。
＃達也
「まぁ、お互い下っ端同士、よろしくたのむよ」
＃えみり
「はい！」
＃えみり
「あ、あと……」
＃えみり
「わたしの方こそ、えみりって呼び捨てにして下さい……そのほうが……そのほうが嬉しいんです」
えみりはひたむきな視線を俺に送ってくる。
すっかり俺の優しさに参っちまったようだ。
この際、物陰にでも連れ込んで一気に……。
＃千里
「２６４号、あなたの仕事は秘書の相手などではありません」
えみりは途端に怯えた顔になった。
＃えみり
「申し訳ありません、千里お嬢様……」
＃千里
「すぐ、お客様のところにお戻りなさい……。蟇田代議士があなたを探しておいででしたわよ」
＃えみり
「……かしこまりました」
＃千里
「代議士はあなたを気に入っておいでです。くれぐれも粗相のないように。あの方は、有宮家にとってとても大切な方なのですから」
＃えみり
「はい……」
えみりは一瞬俺の方を切なそうに見て、それから狒狒ジジイの元に戻って行った。
柄にもなく俺まで胸が切なくなりそうだ……。
…………。
そんな優しい俺の気持ちを踏みにじるように、千里が言った。
＃千里
「あなたも早く持ち場につきなさい……。遊びに来てるんじゃなくてよ」
千里は氷のような視線を俺に注いでいる。まるで物を見るような目は、美宙の驕慢な態度よりずっと傷つく。
（冷たい女だぜ……）
こんな目をする女は冷感症に決まってる。
だが、俺としてはこの女にも取り入っておきたい。
当主没後の有宮家で次の権力を握る者。それが誰か……すみれなのか、潮なのか、千里なのか、美宙なのか、あるいは別の誰かなのか……明らかにならないうちは、八方美人を貫き通すしかない。
＃達也
「あの……」
俺は純朴さを装って千里に話しかけた。精一杯の笑顔を浮かべて。
ほっぺたの筋肉が痙攣しそうだ。
＃千里
「…………」
だが、返ってきたのは冷たい視線のみ。
千里は無言で俺を見ている。言いたいことがあるならさっさと言えという顔だ。
そんな目で見られたら、何も言うことがない。
（なんとかしなくては……）
俺は必死に話題を探した。
…………。
…………そうだ！
俺はさっきから気になっていた話題を口にしてみた。
＃達也
「ところで、詩苑お嬢様はパーティに出席されないのですか？」
＃千里
「…………」
千里は無表情に俺を見ている。
＃達也
「先程からお姿が見えませんので、その……どうされたのかと……」
＃千里
「あなたには関係ないことです」
にべもなく言われてしまった。
＃千里
「有宮家の問題に口を挟むのは慎んでいただきます」
＃達也
「すみません……」
（お高くとまりやがって……）
腹の中で憎悪がふつふつと湧き上がってくる。
この家の女は、どいつもこいつも不愉快だ。
でも、千里は俺の気持ちなんて全然気にしていないのだろう。
＃千里
「余計な詮索をしている時間があるのでしたら、お客様のグラスでも換えて差し上げたらいかが？」
（だめだ……千里に振れそうな話題が何にも思い浮かばない……）
＃達也
「千里お嬢様はずいぶんと落ち着いて見えますが、おいくつなんでしょうか？」
苦し紛れな台詞を投げかけてみた。
＃千里
「…………」
千里は俺が話し掛けても何も言わずに、ただ冷たい視線を俺に返してくるだけだった。
＃達也
「あの……」
＃千里
「なんですか。使用人風情が馴れ馴れしい……」
取り付く島もなかった……。
千里のハートは、ステンレススチールで出来ているに違いない。
…………。
