--------------------
05-53-SUMIRE-H
********************
＃すみれ
「どういうこと……何のつもりで……」
俺は勝ち誇った気分で床に転がされたすみれの前に仁王立ちになった。
＃達也
「ＳＭビデオの記憶だけで縛ったにしては上出来でしょう？　こんなところで引っ越し屋のバイトをしたのが役に立つとは思わなかったな」
俺を恨めしげに見上げて、すみれが言う。
＃すみれ
「ほどいて……今すぐほどきなさい！」
＃達也
「口の利き方に気をつけて下さいよ、奥様。いや、これからはすみれって呼ばせてもらいます」
すみれの目がつり上がった。
＃すみれ
「何ですって？　図に乗るのもいい加減になさい！」
＃達也
「俺、今日から有宮家の当主におさまることにしたんです」
＃すみれ
「何を言ってるの？」
＃達也
「蟇田代議士は支持してくれるそうです。あの人は見かけによらずいい人ですね。政財界への根回しも買って出てくれました」
＃すみれ
「どういうこと？　どうしてあの男が……」
＃達也
「魚心有れば水心って言うじゃないですか。色々手を使ったんです。裏金とか……」
＃すみれ
「裏金って、あなたまさか……」
＃達也
「奥様のお陰で手に入れることができました」
＃すみれ
「そんな……」
＃達也
「安心して下さい。裏金はもう俺達のものです」
＃すみれ
「裏切ったのね！」
＃達也
「裏切ってなんかいません。その証拠に、あなたには今まで通り有宮家夫人の立場をキープしてもらいます」
＃すみれ
「……どういうこと？」
＃達也
「平たく言えば、俺の妻になって頂くってことです。要するに俺は有宮家に入るってわけです。まぁ、位置づけからすれば、あなたは俺の第一夫人ってとこですか」
＃すみれ
「第一夫人……？」
＃達也
「千里さんや美宙さんは、名目上俺の娘になるわけですが、実質的には第二、第三夫人として仕えてもらうってことですよ」
＃すみれ
「何をバカなことを！　使用人の分際で……分を知りなさい！」
俺はすみれの白い尻を足蹴にしてやった。
＃すみれ
「ひいッ……！」
＃達也
「割れ目に縄食い込ませて何言ってんだよ」
すみれの股間を通る縄を、ぐいぐい引っ張ってやる。
＃すみれ
「あうッ……い……いやぁ……」
＃達也
「これからこうして毎晩可愛がってやるから、素直になれよ」
割れ目に食い込んだ縄から、にちゃにちゃイヤらしい音が響く。
溢れ出した愛液が、股に掛けられた縄に絡みついて糸を引いているのだ。
＃達也
「しかしつくづくイヤらしい女だな……」
ぞんざいな口調で吐き捨てる。
＃達也
「こんな女が正妻だなんてちょっと恥ずかしいが、有宮家の当主におさまるには仕方ないよな？」
＃すみれ
「ひ……ひどい……」
＃達也
「ひどくないよ。ちゃんと、あんたの望み通りにしてあげてるじゃないか……」
＃すみれ
「こんなこと……望んでなんかないわ」
＃達也
「嘘つけ。あのホモ野郎にまでＳ役を振って困らせてたじゃないか。でも、もう大丈夫。俺、こういうの得意だし……」
バシッ……。
緊縛済みのヒップに平手を打ち下ろす。
＃すみれ
「あひいッ！」
すみれの乳首がピンと尖って、マン汁がじわじわ股縄を伝って尻穴に伝い落ちる。
＃すみれ
「私を……私をどうするつもり？」
＃達也
「有宮家の当主の妻に相応しい女に、教育しなおしてあげようと思ってさ」
ニヤニヤしながら、俺はすみれの菊座に指を押し当てた。
＃すみれ
「何をするつもり……よして……お願いだからよして」
＃達也
「一つ。有宮家の妻は、夫の要求に従順でなければならない……」
愛液をまぶした人差し指を、すみれのアヌスにずぶずぶ押し入れてやった。
＃すみれ
「あくッ……いや……そ、そんなの、いやぁ」
＃達也
「どう？　これ、俺が今適当に作った有宮家の家訓だけど……」
親指を膣穴にねじ込んで、人差し指と親指で会陰の薄い肉を挟んでいる。
＃達也
「ちゃんと従ってくれるよね？」
ギュッと指に力を入れる。
＃すみれ
「くひぃッ……ひぃぃ……」
結構気持ちいいようだ。
＃達也
「二つ。有宮家の妻は、自らの快楽を夫に隠してはならない……」
親指と人差し指を擦れ合わすようにしてみる。
＃すみれ
「あうッ……それ、ダメ……」
括約筋がキュッと締まった。
＃すみれ
「あはぁ……」
被虐感満点の目で俺を見つめて、すみれは縄をぎしぎしきしませて身悶えしている。
＃すみれ
「お願いだから……これ、ほどいて……ほどいて下さい……」
俺はすみれの哀願を無視した。
＃達也
「三つ。有宮家の妻は、自ら積極的に夫を楽しませなければならない……」
俺はギンギンに勃起した肉棒を引っ張り出し、濡れそぼった割れ目に擦りつけた。
＃すみれ
「あぁ……」
ガチガチに硬くなった肉の柱に、すみれのネバ汁がまぶされていく。
＃すみれ
「おふぅ……」
＃達也
「四つ。有宮家の妻は、いかなる困難をも克服して、夫の快楽を補助しなければならない……」
俺は股縄をずらし、愛液でトロトロになった肉棒を、すみれの後ろの小さな穴に押し当てた。
＃すみれ
「な……何をするつもり？」
＃達也
「何をって、アナルにハメてやるんだよ」
＃すみれ
「そんな、いやぁ！」
＃達也
「どうせ初めてじゃないんだろ？」
蔑むように言って、グッと押し入れる。
＃達也
「ケチケチすんなって……」
＃すみれ
「ひぁああぁぁッ！　灼けるぅ……お尻の穴が灼けそうなのぉ……！」
暴力的な侵入から身を護ろうと身悶えすればするほど、いい具合に尻が揺れてなんともいえない快感が肉棒に伝わって来る。
＃すみれ
「おうぅ……ッ！」
＃達也
「うぅ……後ろの具合も最高だ……」
ずぷっ、ずぷっ、ずぷっ……。
＃すみれ
「おうっ……おぅぅっ……」
ゆっくり腰を前後させて、すみれの後ろのトンネルをじっくり味わう。
テクスチャーこそ前の穴には及ばないが、締まり具合は上々。何より、ひどいことをしているという背徳感と征服感が、快感のスパイスになっている。
＃すみれ
「くひぃ……お願い、ぬ、抜いて……」
そんなことを言いながら、すみれも結構楽しんでいる様子だった。
後から後から白く濁った愛液が溢れ出して、尻穴に潤滑油を提供し続けている。
＃達也
「結婚したら、ちょくちょくこっちの穴も楽しませてもらうぜ」
＃すみれ
「いやぁ……」
一瞬、絶頂を味わったのか、すみれの尻穴が信じられない力で俺のモノを締め付けた。
＃達也
「おぅ……危うくイッちまうとこだった」
＃すみれ
「あぁ……お尻が熱いの……こんな感じ、初めて……私、どうなっちゃうの？」
＃達也
「知るか！」
冷たく言って、携帯を取り出す。
＃すみれ
「くひぃ……」
すみれのアナルの探訪を楽しみながら、俺は潮に電話を入れた。
＃達也
「もしもし……」
＃すみれ
「だ、誰と話してるの！」
＃達也
「あ、潮さんですか……ええ、私です……」
＃すみれ
「何をするつもり！？」
邪魔されないように、すみれのクリトリスを指先で摘んで虐めてやる。
＃すみれ
「あくぅ……ひッ、ひッ、ひぃ……」
＃達也
「いえ、大丈夫です。ちょっと息切れがしただけで……それで、奥様が至急お部屋に来て欲しいとおっしゃってるんですが……ええ、そうです、出来るだけ急いで……」
俺は一方的に電話を切った。
＃達也
「潮さん、今すぐ来るそうです」
＃すみれ
「ダメッ……それだけはやめて……」
当然そんな哀願は無視して腰を大きく動かす。
＃達也
「いいから、潮に気持ちよくなってる姿を見せてやりなよ。こっちの男の方が、ずっと具合がいいってさぁ……」
＃すみれ
「ひッ！　ひぁぁ……」
＃達也
「遠慮しないでもっと乱れてみせろよ！」
侵入しやすい角度を探して身体の位置を変えながら、俺はすみれのアナルを陵辱し続けた。そのうち、彼女もその悦びに目覚めてきたらしい。
……というか、元々好きだったに違いない。
＃すみれ
「あッ……いいッ……それ、すごいいい……」
すみれは口から涎を垂らして悶えている。
＃すみれ
「あぁ……イクッ……」
＃達也
「イッちゃってもいいよ、すみれ……」
尻穴での抜き差しを続けながら、指で膣穴とクリトリスも責めてやる。
＃すみれ
「ひぎいぃぃぃい！　もうだめもうだめ……私、おかしくなっちゃう……」
＃達也
「ほらほら、尻の穴でイッちゃえよ……」
＃すみれ
「おうぅぅぅぅッ！　イグッ……イグゥゥ……」
すみれは尻の穴をギュッとすぼめながら、絶頂へと駆け上って行く。
その時、インターフォンの音がした。
＃達也
「どうぞ。鍵は開いてますよ」
俺は腰を使いながら返事をした。
＃すみれ
「だめッ！　それだけはやめて！」
すみれは必死で抗おうとした。
＃すみれ
「来ないで……潮！　部屋に入らないでッ！」
だが、もう遅かった。
部屋に入った誰かが絶句する気配があった。
＃潮
「奥様！」
＃すみれ
「いやぁ、出て行って！」
＃達也
「そんなこと言わないで、イクとこ元愛人に見せてやれよ！」
背後からの潮の視線を感じながら、容赦なく分身をすみれのアヌスに打ち込んでやる。
俺は自分の精力をことさらに誇示するつもりで、腰を大きく前後させた。
＃すみれ
「ひぎぃ……やぁ、やめてぇぇぇッ！」
ずぷっ、ずぷっ、ずぷぅぅぅ……。
すみれの尻穴を犯す元気な肉棒が、イヤでも潮の目に入ったはずだ。
＃すみれ
「ひあッ……ひあっ」
＃達也
「おら、俺もイクぞ！　尻の穴に全部出してやるからな……潮さんに、すみれのイクとこたっぷり見せつけてやれよ」
＃潮
「お……奥様……」
＃すみれ
「ああっ、み、見ないで……お願い……出て、行って……ひぃッ！」
＃達也
「おおッ、さ、最高だぜ……！」
＃すみれ
「あぁぁぁぁぁぁッ！」
痙攣するすみれの背後の穴に、俺はザーメンをしたたかに注ぎ込んだ。
＃すみれ
「熱いのっ……お尻の穴で、熱い棒が暴れてるのぉぉ……」
＃達也
「すみれ……おまえ、締まり過ぎだよ……」
＃すみれ
「ひぃ……ひぃぃ……ひぃッ！」
潮の視線を意識しながら、俺は白い塊をすみれの痙攣する肛門に何発も撃ち込んだ。
＃すみれ
「あふぅ……も……もう、ダメ……」
ぐったりしたすみれから身体を離す。
まだヒクついている桃色の菊座から、俺の体液がどろりと滴り落ちた。
＃潮
「奥様……」
潮が泣くような声で呟いた……。
…………。
--------------------
05-53
********************
部屋に入ると、麝香系の香水の匂いが薫った。
俺に気付くと、すみれは媚びを含んだ眼差しを向けてきた。
＃すみれ
「うふ……あなたがこれほど有能とは思わなかったわ」
ちょっとのはずみでもドレスからこぼれ落ちそうなバストを揺すって、すみれが誘うように微笑んだ。
＃すみれ
「早く暗証コードを教えてちょうだい……」
＃達也
「はぁ……」
＃すみれ
「そうそう……約束通り、報酬をあげなくちゃね……」
（とか言って、どうせセックスで俺を骨抜きにするつもりなんだろう……）
急速に硬くなっていく分身を意識しながら、俺はすみれから目を逸らした。
祥子の言う通り、この女は危険だ。
気を抜くと、どんな目にあうか分からない。
今のうちに、主人が誰なのかを徹底的に仕込んでおかないと……。
俺は上着の下に隠したロープをきつく握りしめた。
＃すみれ
「報酬は何がいいかしら？　もちろん後でお金もあげるけど、その前にもっと欲しいものがあるんじゃなくて？」
＃達也
「ええ……」
すみれは余裕たっぷりに俺を見た。
裏金が手に入ると知って、自信を取り戻したようだ。
＃すみれ
「いいのよ……あなたの好きなものを上げる」
＃達也
「じゃあ、少しだけ目をつぶっていてくれませんか」
＃すみれ
「どうして？」
＃達也
「その目で見つめられると、気後れして何も言えないから……」
＃すみれ
「まぁ……意外と可愛いところがあるじゃない」
すみれは微笑んで目を閉じた。
俺はロープを手に、素早くすみれに襲いかかった。
＃すみれ
「な、何をするの！」
抗うすみれを押し倒し、その魔性の肌に縄を掛けてやる。
そうやって、両手両足の自由を奪い、俺はすみれを床に転がした……。
…………。
＃潮
「鹿取……これはどういうことだ！」
＃達也
「どういうことって、ごらんの通りですよ。もう、すみれはあんたのモノじゃない。俺のモノだ……」
俺は汚れた分身を隠しもせずに潮を見た。
＃潮
「貴様……」
＃達也
「すみれも、裏切りを企んでるホモとつるんでるのはもうイヤだって言ってますし……」
潮が息を呑むのが分かった。
＃潮
「な……何を根拠に……」
＃達也
「見たいんですか、証拠を？」
俺は携帯に記録した画像を潮に見せてやった。
例の、潮と相馬が後背位で交わってるおぞましい写真だ。
＃達也
「昼間から男同士でずいぶん頑張ってますね……」
＃潮
「貴様、いつの間に……」
＃達也
「盗聴、盗撮なんでもあり。いや、ホントに恐ろしい世の中になったもんです……」
潮はがっくり肩を落とした。
＃潮
「俺達をどうするつもりだ？」
＃達也
「別にどうもしませんよ。これまで通り有宮家のために働いて下さい」
＃潮
「…………」
＃達也
「ただし、今後は俺の言う通りにしてもらいますけど……」
＃潮
「…………」
俺は傍らでぐったりしているすみれに言った。
＃達也
「納得いかないみたいだから、すみれからも言ってあげなよ」
＃潮
「奥様……」
＃すみれ
「…………」
＃達也
「ほら、早く言ってやれよ」
＃すみれ
「これからは、達也様を旦那様だと思って、忠誠を尽くしてちょうだい……わかったわね？」
俺は潮を見た。
＃達也
「これで納得した？」
潮の身体が一回り小さくなったように見える。
＃潮
「…………」
＃達也
「言っておくけど、変な考えを起こしてもムダだぜ。代議士への根回しも済んでるし、写真もこっちで握ってる」
＃達也
「社会から葬り去られたくなかったら、ここを立ち去るか俺の軍門に降るか、二つに一つってわけ……」
＃潮
「…………」
潮は何も言わずに部屋を出て行った。
力無い後ろ姿が、潮が敗北を受け入れていることをはっきりと物語っていた。
（勝った！）
充実感が腹の底からこみ上げて来た。
俺は、有宮家に巣食う妖怪たちに勝ったのだ。
…………。
--------------------
05-54-CHISATO-H
********************
＃美宙
「あ……あぁ……」
＃千里
「いいから美宙、大人しくしてらっしゃい……」
＃美宙
「でも、姉妹でそんなことするなんて、やっぱり変よ……」
＃千里
「何を言ってるの。本当にイヤだったら、もっと抵抗してるはずじゃない」
＃美宙
「お姉様……」
（うほっ、本当にはじめやがった！）
姉妹は滑らかな肌を擦りつけあい、互いの唇を貪っている。
＃美宙
「お姉様、こ、こんなの変よ……」
＃千里
「私に任せて……美宙の唇、柔らかくてとっても気持ちいい……」
＃美宙
「ん……あ……んあああ……」
千里の白くて細い指が、美宙の白い内股の奧の肉割れに滑り込んで行った……。
＃美宙
「あくぅ……お姉様、そ、それは……」
＃千里
「しっとり湿っていて、とっても素敵な肌触り……私、前から一度、美宙のここをいじめてみたかったの」
千里の持つディルドーが、美宙のピンクの割れ目をほじっている。
＃美宙
「あぅ……そんな……いやぁ、ぬ、抜いてッ！　あ、ああっ……ずぶずぶ入ってくるっ！」
さっきまでの勝ち気な美宙はどこかへ姿を消していた。
＃美宙
「はうぅぅ……」
美宙は、姉の愛撫に、まるで幼子のように当惑し、惑うばかりだ。
（なかなかの見物だぜ……）
＃千里
「ねぇ……おっぱい……私のおっぱい触って」
千里が喘ぎながらねだった。
＃美宙
「こ……こう？」
言われるままに、美宙がおずおずと千里のバストに手を伸ばす。
＃千里
「ああっ、き、気持ちいい……美宙、とっても上手よ」
繊細に動く千里の指が、美宙に電撃的な快感をもたらしたらしい。
＃美宙
「あッ……くぅッ！　そ、それすごいいい……」
＃千里
「気持ちいい？」
＃美宙
「うん……とっても気持ちいい」
＃千里
「じゃあ、私のことも気持ちよくして……」
＃美宙
「あぁ……ど、どうすればいいの？」
＃千里
「私のここに向けて……もっと腰を突き出して」
＃美宙
「わかんない……そんなのわかんないよ……ああっ！」
＃千里
「美宙のおまんこを、私のおまんこに擦りつけるつもりでやって」
清楚な雰囲気の千里の口からこぼれだしたあからさまな言葉は、美宙をかなり興奮させたようだ。
＃美宙
「こ……こうすればいいの？」
千里にいじられながら、美宙は濡れた割れ目を千里の股間に押しつけた。
＃千里
「あぁ……もっとグイグイ押しつけて……そう……とっても上手よ……」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ……。
湿ったイヤらしい音がはっきり聞こえて来る。
＃美宙
「あぁ、変……なんだかとっても変な感じ」
＃千里
「はぁ……すごいいい気持ち……。美宙がこんなに可愛かったなんて……あふぅ……」
＃美宙
「お姉様も……お姉様の身体もとっても柔らかくて、とっても気持ちいい……」
興奮した美宙が濡れマンを前に突き出すと、ディルドーが千里の割れ目の奥に侵入していく。
＃千里
「あうッ……それ、すごいい……あッ、はぁッ、あふぅぅ……」
＃美宙
「お姉様……わ、私イッちゃう！　あぁ……もッと、もっとこすりつけて……お姉様のおまんこ、ぐいぐい押しつけてよぉ！」
＃千里
「私も、い……イク……ねぇ、キスして。イク時キスされるの、すごい好きなの……」
＃美宙
「んんっ……」
（す、すげぇ……）
俺は絡み合う二人を夢中で見つめた。
二人は唇を貪りあいながら、本能の赴くままに腰を揺すり合っている。
＃千里
「んんっ、んんっ、んはっ……」
＃美宙
「んんんんんんんんんっ……」
＃千里
「もう、ダメ……イッ、イッちゃうぅぅ！」
＃美宙
「わ、私もぉ！　イグッ、イグゥゥゥッ！」
＃千里
「イッてぇ……美宙も私と一緒にイッてえぇぇ！」
＃美宙
「あぐぅ……も、もう……」
＃千里
「あああああああああ！」
＃美宙
「お、お姉様ぁ……い……イッちゃうぅ」
二人は身体をガクガク震わせ、強く抱き合って絶頂を迎えたようだった。
白い肌がうっすら桜色に上気して、めちゃくちゃイヤらしい。
＃千里
「はぁ、はぁ、はぁ……」
＃美宙
「お姉様……私……気持ちよかった……」
＃千里
「私もよ……」
＃美宙
「身体が溶けちゃうかと思った……」
＃千里
「ふふ……」
絶頂の嵐が過ぎてうっとり抱き合う千里と美宙。
さっきまでの険悪な空気はすっかり消えて、仲睦まじく抱き合っている。
だが、今の俺には二人の仲直りを喜んでいる余裕なんてない。
今にもチンポが破裂しそうだ。
（うぅ、早く入れちまいたい！）
俺は二人の前に仁王立ちになった。
＃達也
「さて、どっちから先にハメてやろうかな……」
二人がハッとしたように俺を見やる。
＃千里
「…………」
＃美宙
「…………」
どっちも物欲しげに俺を見つめている。
（美人姉妹にチンポを奪い合われるってのも悪くないな……）
二人が争うのを期待して、鼻先に分身を突き出してやった。
だが……。
＃美宙
「お姉様からしてあげて……」
分身から目を離さずに美宙が言った。
＃達也
「おいおい、わがまま娘の美宙とも思われない発言じゃないか」
＃美宙
「いいの。私、お姉様が気持ちよくなってるとこ、見ててあげたいから……」
＃千里
「美宙……」
＃美宙
「ほら、早く……私も手伝ってあげるから」
美宙はベッドに仰向けに横たわり、千里に自分の身体に跨るように言った。
＃千里
「でも……」
＃美宙
「いいから、早く跨って……お姉様のこと、私も気持ちよくさせてあげるから……」
（こいつ、性格変わったな……）
千里と絡んで初めて、美宙の心に姉妹愛みたいな感情が生まれたんだろうか？
いきなり生まれた姉妹愛に俺はかなり心を動かされた。
だが、それより……。
重なり合った二人の輝くばかりの裸身に、俺はさらに心を動かされている。
俺は四つん這いになっている千里の尻を抱えた。
＃達也
「よ～し、今すぐ入れてやるからな！」
分身の先端を、千里の濡れたスリットに押し当てる。
腰を突き出しただけで、痛いくらいに勃起した俺の分身が、千里の濡れたスリットに呑み込まれて行く……。
ずぶずぶずぶ……。
＃千里
「はぅッ……！」
千里が細腰をくねらせて甘い溜め息を漏らした。
＃美宙
「イヤらしい……ぶっといのが、お姉様の中にずぶずぶ入ってく……」
＃千里
「あぁ……美宙、み、見ないでぇ」
千里の熱いヒダ肉が、俺の青筋立った肉棒をぐいぐい締め付けて来る。
＃美宙
「でも、でもでも、すごいんだもの。お姉様のそこ、ヒクヒクって……よくこんなにおっきいのが入るわねぇ」
＃千里
「いや……そんな、妹に繋がってるところを見られながらだなんて……恥ずかしい……恥ずかしすぎるわ……」
そう言われて嗜虐心を刺激されたのか、美宙は俺と千里の股ぐらに顔をつっこんで、二人が繋がり合っているえげつない部分にさらに顔を近づけた。
＃美宙
「うふふ……クリトリスがぷっくりふくれて来た。舐めて、もっと大きくしてあげるね」
＃千里
「あぁ……それ、くすぐったくて気持ちいい……」
股ぐらからチュパチュパと美宙の舌鼓が聞こえて来た。
＃美宙
「お姉様のオツユ、とっても美味しい……もっといっぱい舐めてあげるね」
＃千里
「あぁん……ダメよ……ピクンってなっちゃったじゃない……」
股間に当たる息遣いがやけにこそばゆい。
美宙の舌は、サオの根元やタマ袋まで丁寧に愛撫してくれている。
すごい快感……。
下半身が痺れて来た……。
（くそぉ、このままじゃ、千里がイク前に暴発しちまうぜ）
＃達也
「よ～し、一気にイカせてやるからな」
俺は腰を激しく前後させはじめた。
＃千里
「はぁッ！　それ、すごいぃ……！」
（すごいのはおまえの方だって！）
思わず泣き言を言いたくなるくらい、千里の膣穴は美味だった。
ピンクの粘膜が俺の分身に密着して、揉み込むように蠕動している。
（これは効く……）
＃美宙
「あれ～、タマタマが上がっちゃってる……今にもイキそうなの？」
＃達也
「ああ……千里のここ、すげー気持ちいいから」
＃千里
「あぁあぁあぁ……達也さんのおちんちん、お腹のとこまで届いてるぅ……」
俺は歯を食いしばり、ギュギュッと締め付けてくる千里のヒダ肉の感触から出来るだけ意識を逸らしつつ、夢中で腰を使う。
＃美宙
「うふふ……達也さんのおちんちん、マン汁でベトベトになってる」
ベッドがぎしぎしきしむ。
＃千里
「ひぎぃッ……キツイ……そんなのキツすぎますぅぅ……」
＃美宙
「飛沫が……飛沫が飛んで来て……すごいのぉ！お姉様のアソコから、オツユが飛沫になって飛んで来るの！」
美宙のヤツ、相変わらず結合部を間近で観察してるらしい。
＃美宙
「すごいすごい……割れ目がヒクヒクしてる」
＃千里
「いやぁ、言わないでぇ……あッ、あッ、あッ」
＃美宙
「ぶっといのが出入りするたびに、割れ目からオツユがダラダラ出てきて、すごいの……揺れる玉袋を伝って、飛沫がぁ……」
＃千里
「あぁぁぁぁ、言わないで……ひぃぃぃぃ！」
美宙の言葉に刺激されてるのは千里だけじゃなかった。
俺も、かなりキテる……。
（やばい、このままじゃあと五分ともたない……）
＃美宙
「二人とも、舐めてあげるね……あぅん、オツユの味がするぅ……」
美宙の舌が、千里ばかりじゃなく、俺のサオの根元や袋まで舐め回している。
＃美宙
「んふふ……いっぱい舐めてあげる……ちゅぷっ、ちゅぷっ……」
＃千里
「あぁ……とっても上手……あぁぁぁ……」
＃美宙
「……ねぇ、気持ちいい？　二人とも、気持ちいいの？」
＃達也
「あぁ、……最高だよ」
＃千里
「あぁ、また……またイッちゃいそう……」
＃美宙
「イッてぇ……見ててあげるから、私の目の前でイッてよぉ！」
タマを舐められながらハメる……。
考えてみるとかなり贅沢な楽しみだが、今の俺にはちょっとたまらない状況だった。
（うぅ、で、出る……）
玉がギュッと上にあがるのが分かった。
千里も絶頂が近いらしく、新鮮なヒダ肉がギュイギュイ締め付けて来る。
＃千里
「あぁ、もう……」
＃美宙
「お姉様、もうイッちゃうの？　あ……だ、ダメだってば……そんなとこ舐めたら、わ、私も……」
＃千里
「あぁ……美宙も……き、気持ちよくなって……」
千里もまた美宙の股に顔を突っ込んで何かしている。
ピチャピチャとイヤらしい音。
どうやら千里は美宙に倣って、彼女の股間を舌ベロで刺激してるらしい。
＃美宙
「はくぅ……そ、そんなに上手に舐められたら、私、また……」
美宙は激しく喘ぎながら、俺の玉袋を吸っている。
＃美宙
「ちゅぷっ、ちゅぷっ……はぁぁ……ちゅぷっ」
＃千里
「だめぇ、も、もう私、し、死んじゃうぅぅぅぅッ！」
千里の膣穴が激しく収縮した。
＃美宙
「お姉様のおまんこ、ピクピクってなってるぅ！」
＃千里
「い、イクゥ！」
＃美宙
「わ……私もイッちゃうぅぅ！」
熱いヒダ肉にきつく握りしめられて、分身が悲鳴を上げている。
＃千里
「ああああああああああ、イクイクイクゥ！」
＃達也
「お、俺もイクぞッ！」
＃美宙
「イッてぇ！　見ててあげるから、ザーメン、どくどくっていっぱい出して！」
わななく膣穴から分身を抜き出す。
＃千里
「あぁぁ……」
＃美宙
「あぁん、すっごいおっきい！」
その途端、美宙が肉サオに吸い付いて来た。
＃美宙
「いっはい、らひへっ！」
＃達也
「うおおおおおッ！」
＃美宙
「ちゅぼっ、ちゅぼっ……らひてぇ！」
＃達也
「で、出るッ！」
＃千里
「あぁ……」
＃美宙
「んんんッ！」
痺れるような快感にせかされて、俺は封じ込められていた精液を、美宙の口めがけて解き放った。
＃美宙
「んんんっ、んんっ、んはぁあっ……」
どくッ、どくッ、どくッ……。
おびただしいザーメンが、美宙の口に注ぎ込まれて行く。
＃美宙
「うぷぷっ……」
小さなお口に収まり切れなかった体液が美宙の口から溢れ出し、美しい顔を汚した。
＃美宙
「あ、あぁぁ……」
美宙は、まだ痙攣が治まらない俺の分身に頬ずりして、甘い溜め息を漏らした。
＃美宙
「あふぅ……まだ、白いのがどくどく出てる……」
＃千里
「はぁ……はぁ……はぁ……」
…………。
俺は千里の背中に体重を預けた。
＃千里
「あふぅ……」
美宙はしおたれた俺の分身にまだ舌を這わせている。
＃美宙
「うふふ……可愛い……」
美しい姉妹を同時に汚してやった！
充実感が胸に満ちてくる。
（だけどもうヘトヘトだ……）
勝利の意識を味わう間もなく、俺は二人の姉妹とともに浅いまどろみに沈み込んで行った。
…………。
