--------------------
05-51-SION-H1
********************
…………。
祥子は背後から詩苑を抱きかかえ、うなじや耳に優しく舌を這わせはじめた。
＃達也
「詩苑ちゃん……リラックスしなよ」
＃祥子
「怖くないからね……私達に任せて……」
＃詩苑
「はくぅ……怖いって言うより、なんだか恥ずかしいです……あぁ……」
巧みな手つきで詩苑のバストをなぶる祥子を後目に、俺は詩苑の下半身を責めることにした。パンティを剥ぎ取った初々しい股間に顔を近づけ、舌を……。
＃詩苑
「あぁッ……達也さん、恥ずかしいです。そんなことされたら、祥子さんに、笑われちゃう……」
＃達也
「詩苑ちゃん、あの夜、鴨茂はどんな風に詩苑ちゃんのここを舐めたの？」
＃詩苑
「いやぁ……そんなこと、聞かないで下さいぃ」
＃達也
「大事なことなんだ……つらいだろうけど、ちゃんと思い出して」
＃詩苑
「お義父様は……最初、私のそこを……割れ目をなぞるように舌を這わせて……」
＃達也
「こんな感じかな？」
俺は言う通りに、詩苑の桜色のスリットに沿って舌を滑らせた。
＃詩苑
「あぁ……そうです、そ、そんな感じですぅ……あぁ……そ……それからお義父様は、く……クリトリスを……」
包皮から少しだけ顔を出しているピンク色の肉豆を、俺は舌先でつついてやった。
＃詩苑
「あひッ……それ、弱いんです……ああッ！」
＃祥子
「それから、あいつは何をしたの？」
＃詩苑
「それから……それからお義父様は、私のアソコの花びらみたいなところを唇に挟んで……」
＃達也
「こう？」
色素沈着の全くない、ピンク色のラビアを、俺は唇に挟み、舌先でくすぐった。
＃詩苑
「あああッ！　そうです……お義父様はそんな風になさいました。だから、私……」
口を閉じていたスリットが徐々にほころび、透明な露に濡れ始めていた。
＃達也
「だんだん気持ちよくなって来たみたいだね？　エッチなお汁がいっぱい出てきたよ……」
＃詩苑
「お義父様も、そうおっしゃいました。私、恥ずかしくて、恥ずかしくて、消えてしまいたい気分でした……でも、今と同じように気持ちよくて、私って変なんじゃないかって、ますます怖くなって……」
＃祥子
「それから？　それから何をされたの？」
＃詩苑
「あはぁ……」
詩苑の反応に興奮したのか、祥子の声までが甘く変化している。
＃詩苑
「それから、お義父様は、私の中に舌を……」
俺は言われるままに尖らせた舌を詩苑の秘密の洞窟に滑り込ませた。
＃詩苑
「ああッ！　ザラザラが……舌のザラザラが、すごくいいッ！」
詩苑の尻がエアベッドの上で跳ね回った。
＃詩苑
「くひぃ……イッちゃいますぅ……！」
ホント、反応のいい娘だ。
俺は口の周りがマン汁まみれになるのも省みずに、夢中でべろべろ舐め回した。
＃詩苑
「んッ……んはっ……んんんッ」
＃祥子
「ちゅっ……んあぁ……ちゅばっ……」
＃詩苑
「あぁぁ……祥子さん……」
ぺちょぺちょ変な音がすると思って見上げると、詩苑と祥子が唇を貪りあっていた。
桃色の舌を絡め、夢中でお互いの唾液をすすりあっている。
＃祥子
「んッ……んんッ……」
＃詩苑
「あふぅ……んはぁ……」
祥子が詩苑の小さな乳首を指先で転がして尖らせている。
この様子だと、もう少しで詩苑は絶頂を迎えそうだ。
俺はもう一度、詩苑の股間に顔を埋めた。
今や詩苑の割れ目はショッキングピンクに充血し、愛液に濡れた花びらが大きく開花している。俺は、尻穴、会陰、膣穴、クリと、下から跳ね上げるように舌を使った。
＃詩苑
「あッ……あぁっ……」
＃祥子
「詩苑ちゃん、イッちゃうの？　アソコ舐められて、気持ちよくてイッちゃうの？」
＃詩苑
「あぁ…………イッちゃう……イッちゃいそうですぅ……」
そう囁かれるたびに、詩苑の割れ目から透明な汁が溢れ出してくる。
びくびく痙攣する尻を抱えて、新鮮な股間を思い切り貪ってやる。
＃詩苑
「ひああッ、ダメ、ダメです……い、イッちゃいます……」
＃祥子
「イッて……このまま見ててあげるから、いっぱいイッて！」
＃詩苑
「あッ……ああッ……あくぅッ！」
詩苑の愛液の香りに顔を包まれたまま、俺は夢中でクンニリングスを続けた。俺の舌が動くたびに、詩苑の敏感な粘膜はヒクヒクと可憐にわななき、甘い蜜を滴らす。
＃詩苑
「いッ……イクッ！　イッちゃうよぉ！　あぁぁぁぁぁッ！」
ガクガクっと詩苑の下半身が痙攣した。さらさらした蜜が、俺の口にどっと注ぎ込まれる。
＃詩苑
「はぁ……はぁ……」
詩苑の動きが止まった。俺の口での愛撫で絶頂したのだ。
＃詩苑
「こ……こんなのって……は、恥ずかし過ぎますぅ……」
＃達也
「ふぅ……」
一息ついて顔を上げた俺は、詩苑の恥丘に何かが浮き出ているのに気付いた。
桜色のあざ。
まるで桜の花びらのような……。
＃達也
「これだ！」
俺は叫んだ。
＃達也
「鴨茂はこれを見て悦んだんだ！」
詩苑の話から推測すると、それしか考えられない。
祥子も詩苑の内股を覗き込んで歓声を上げた。
＃祥子
「桜の花びら……確かに、縁起担ぎの鴨茂が悦びそうね。人生の春が来たとかなんとか言って」
＃詩苑
「もぉ、そんなとこ、ジロジロ見ないで下さい」
＃達也
「ごめん……でも……」
＃祥子
「詩苑ちゃん、もっと足を広げて私達にそれをよく見せて」
＃詩苑
「でも、恥ずかしいです……」
その時、詩苑が何かに思い当たったように黙り込んだ。
＃達也
「何か思い出したの？」
＃祥子
「あの男がこのあざを見て何か言ってたのね？」
詩苑の目がキラキラ輝いている。
＃詩苑
「思い出しました……あのとき、お義父様は祥子さんと同じことをおっしゃったんです」
＃詩苑
「私のアソコを覗き込んで、『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
＃詩苑
「私、恥ずかしくって、足を閉じようとしても、『もっと足を広げてそのあざをよく見せろ』って……」
＃祥子
「間違いないわ。鴨茂は詩苑ちゃんのアソコのあざから暗証コードを思いついたのよ！」
＃達也
「……試してみよう」
俺は詩苑の足の間から身を起こした。
…………。
--------------------
05-51-SION-H2
********************
…………。
＃祥子
「うふふ……詩苑ちゃんの身体、とっても柔らかい……」
＃詩苑
「あぁ……祥子さん……」
詩苑と祥子がシックスナインの体勢で絡み合っている。
互いの股ぐらに顔をつっこんで、ぺちゃぺちゃ舌を使って、これじゃあ、まるっきりレズだ。
＃祥子
「じゅぷっ、じゅぷっ……じゅぷぅぅ……」
＃詩苑
「あッ……祥子さん、それ……気持ちいい……」
俺は二人の痴態を呆然と見つめた。
…………。
なんだか置いてけぼりにされた気分。
＃達也
「俺も仲間に入れてくれよ」
俺は分身を振り立て、二人に挑みかかった。
…………。
反り返った分身を、詩苑の股間に向ける。
＃祥子
「私が、入れてあげる……」
祥子の指が俺の分身を掴んで、先端を詩苑のキツマンに導いてくれた。
（これはイヤらしい……）
分身の先端からカウパー汁が溢れ出した。
＃祥子
「いいわよ……そのままおちんぽを突き出して」
ぐぐぐ……。
チューブに強引に肉棒を突き入れている感じ。
＃詩苑
「あぁ……入ってる……すごいおっきいのが……」
＃祥子
「ホントだ……詩苑ちゃんのプッシー、ぶっといのを全部呑み込んでる……」
俺はゆっくりと分身を詩苑の肉チューブに押し入れた。
揺れるタマ袋が、ぴたぴたと詩苑の尻の穴にぶつかっている。
＃詩苑
「あぁ……お尻の穴が……すごい気持ちいい……」
＃祥子
「詩苑ちゃんたら……エッチなこと言うようになったのね……」
＃詩苑
「あぁ……そうなの……私、いつの間にかすごいエッチになっちゃいました……だから、こうするの、大好き……」
＃祥子
「じゃあ、こんなのはどう？」
祥子が詩苑のクリトリスをペロペロ舐めている。
時々、肉サオに祥子の舌の先が触れて、たまらなく気持ちいい。
＃詩苑
「ああ……こんなことされたら、私、死んじゃいますぅ……」
詩苑が細腰をヒクヒク震わせはじめた。
感じているのだ。
俺は、ゆっくりと肉棒を前後させて詩苑をねぎらってやった。
＃詩苑
「くふぅ……動かないで下さい……私、ホントに死んじゃいますぅ……」
＃祥子
「すごい……詩苑ちゃんのプッシーが、鹿取君のを包み込んで離さないの……こんなの見せられたら、私もおかしくなっちゃう……」
結合部を間近に観察されながらハメるのは、なんとなくこそばゆい気分だ。
＃詩苑
「あぁ……見ないで……恥ずかしいから見ないで下さい……」
だが、サオの根元に時々触れる祥子の舌ベロの感触が気持ちよくて、だんだん腰の動きが速くなってしまう。
＃詩苑
「あふぅ……くひぃ……達也さんのアレ、すごいですぅ……」
＃祥子
「あぁ……すご～い。ギンギンに勃起してるのが、割れ目から出たり入ったりしてるぅ……」
祥子はめちゃくちゃ興奮している。
とてつもない金が手に入って、有頂天になっているのだろうか？
それとも、ここへ来て一気に淫乱さが開花したのか？
しかし、詩苑も負けてはいないようだった。
祥子の股ぐらに顔を埋めて、彼女の股間を指と舌で慰め続けているのだ。
＃詩苑
「あぁ……そんな風に言われると、また、変な気分になっちゃいますぅ」
＃祥子
「あっ、詩苑ちゃんのここ、ピクピクってなってる……」
＃達也
「あうぅ……」
キツマンがさらに締まって、俺は思わずうめき声を上げた。
＃祥子
「気持ちよかったんでしょう？」
上目遣いに俺を見上げて祥子が言う。
＃祥子
「いま、なんか女の子みたいな声出してたもん」
＃達也
「ああ、最高だよ……」
＃祥子
「詩苑ちゃんのおまんこ……そんなに気持ちいいの？」
ことさらにイヤらしい言葉を使って、祥子は俺の興奮を煽ろうとしている。
＃達也
「キツキツだし、グチョグチョだし、アツアツだし……」
＃詩苑
「あぁぁ……祥子さんのここだって、グチョグチョになってますぅ……」
詩苑もまた祥子の股ぐらをベロベロ舐めまくっているらしい。
ピチャピチャと子猫がミルクか何かを舐めるような音が俺のところまで聞こえて来る。
＃祥子
「あくぅ……詩苑ちゃん、アソコ舐めるのも上手よ……私のおまんこず～っとペロペロしてくれて、もう……私、イキそう……」
＃詩苑
「そんなこと、言わないで下さい……恥ずかしいじゃないですか……」
＃祥子
「だって、ホントに上手なんだもん……あッ……」
＃詩苑
「も……もう、変なこと、言えなくしちゃいますから」
詩苑の舌の動きが速くなる。
＃詩苑
「ぴちゃ……ぴちゃ……ちゅぱっ……」
＃祥子
「あぁ……そう……指で皮をめくって、直に……」
腰をくねらせながら、祥子は注文をつけた。
＃詩苑
「あくッ……こうですか？」
＃祥子
「あぁ、そうよ……とっても上手……」
＃詩苑
「あぁ……クリトリスが……クリトリスがぷっくりふくれてます……」
祥子の尻の辺りから、ぴちゃぴちゃと舌を使う音が聞こえて来る。
＃祥子
「あぁぁッ！　クリちゃん気持ちいいッ！」
祥子の尻がヒクヒク震えた。
＃詩苑
「あぁ……祥子さんのオツユが溢れて、私のお顔、びちゃびちゃになっちゃいます……」
＃祥子
「うぎっ……それ、弱いのぉ！　だめぇぇぇぇ！」
祥子の絶頂に共鳴したのか、詩苑の膣穴がにわかにざわめきはじめた。
＃詩苑
「あぁ、わ、私も……」
俺が分身を突き入れるたびに、ぴくっ、ぴくっと痙攣して、快感の汁を溢れさせる。
＃詩苑
「あふぅ……私、い……イッちゃいますぅ……」
分身を抜くと、詩苑のピンクの肉が後を追うようにサオにまとわりついてくる。
キツイ締め付けだけど、柔らかい感触……。
腰の辺りがムズムズして来た。
＃達也
「俺も、そろそろイクぞ……」
俺は腰の動きを速めた。
＃詩苑
「ううっ……」
＃詩苑
「あぁ……おへそのとこまで、達也さんのが届いてます……中で……中で大きく膨らんで……すごい……すごいんです」
＃祥子
「そんなこと言われたら、私も入れて欲しくなっちゃうじゃない……」
＃詩苑
「ダメッ！　これは、私のですぅ……祥子さんには渡しません……」
＃祥子
「欲張りなんだから……罰として、詩苑ちゃんのおまんこ、もっと虐めてあげる！」
＃詩苑
「私だって……私だって祥子さんを虐めちゃうんだから……んあッ……んんんんんッ！」
＃祥子
「あぁ……詩苑ちゃんのお口、すごい気持ちいい」
ステレオで二人の女の喘ぎ声を聞かされて、俺は頭の血管がキレそうなくらい興奮してしまった。
＃祥子
「すごいわ……詩苑ちゃんのおまんこから、エッチなお汁がいっぱい出てるの……あぁもう、私……」
祥子の粘っこい視線をサオの根元のあたりに感じながら、ガンガン腰を使う。
＃詩苑
「んんッ……んはぁッ……死んじゃう……私、もう死んじゃううぅぅ！」
詩苑が腰をせりあげて、俺の恥骨にクリトリスを擦りつけて来た。
＃達也
「あぁ、お、俺も……」
＃祥子
「イクの？　イッちゃうの？」
＃詩苑
「ああぁぁぁぁぁあぁぁぁッ！！！！！！！！」
絶叫と共にグイグイ締め付けてくる膣穴から、俺は破裂直前の分身を引き抜いた。
ふくれあがった亀頭が、祥子の鼻先に突きつけられる。
＃祥子
「すごく大きくなってる……」
うっとりした祥子の視線を感じた途端、その瞬間が訪れた。
＃祥子
「出して……」
＃達也
「い……イクぞッ！」
雄々しくそそり立つ俺の肉棒から、今日一発目の濃厚なザーメンが噴射した。
＃達也
「うううッ！」
＃詩苑
「はぁ～ん……」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
＃祥子
「あはぁ……」
湯気が立つような熱いタネ汁が、メガネ越しに見つめる祥子の整った顔に向かって勢いよく飛び出す。
＃祥子
「あぁッ、いっぱい出てるぅ！」
＃詩苑
「出してるとこ、わ、私も見たいですぅ……」
俺の出したもので、祥子の顔は瞬く間にドロドロになった。
＃祥子
「あうっ……くふぅ……」
知性の証である祥子の理知的なメガネにまで、白い汁が跳ねかかっている。
＃祥子
「昨日あんなに出したのに、ザーメン、まだこんなに出るんだ……ちょっと、すごいかも……」
祥子が口元に滴った汁を舌先でペロッと舐めて囁く。
すると、詩苑が不満を漏らした。
＃詩苑
「ずるい……どうして中に出してくれなかったんですか？」
腰を揺すって、詩苑が駄々をこねている。
＃詩苑
「達也さんのが、私の中にどくどくって出る感じが好きなのに……」
＃祥子
「残念でした。ぜ～んぶ頂いちゃった！」
＃詩苑
「ずるい、ずるい……祥子さん、ずるいです！」
（女ってすげぇ……）
なんだか頭がクラクラしてきた。
この分じゃ、最後は俺の肉まで奪い合いしかねない。
＃達也
「はぁ……」
--------------------
05-51
********************
…………。
＃祥子
「こんなところに隠し部屋があったなんて……」
＃達也
「鴨茂は、ここで夜ごと裏金を勘定して楽しんでたんじゃないのか」
＃詩苑
「私、怖い……。やっぱりここを出たいです」
鴨茂の影を感じているのだろうか、詩苑は心細そうにしている。
＃達也
「大丈夫。俺達がついてるから」
＃詩苑
「はい……」
詩苑が言った通り、隠し部屋は、大きな金庫が据え付けられているだけの殺風景な部屋だった。
＃達也
「金庫だ……」
＃祥子
「これで、暗証コードが分かれば、裏金が手に入るってわけね」
祥子が弾んだ口調で言った。
＃達也
「あぁ……」
俺は詩苑を見た。
＃祥子
「詩苑ちゃん、本当に何も覚えていないの？　何か暗号みたいなものを教えられなかった？」
＃詩苑
「ごめんなさい……でも、あのときは本当に怖くて」
（まぁ、養父とはいえ自分の父親に犯されかけたんだからな……）
＃祥子
「もうッ！　目の前にお金があるって言うのに、手も足も出ないなんて！」
祥子は金庫を恨めしそうに睨んだ。
分厚い扉にはキーボード式の錠があって、文字や数字を打ち込めるようになっている。
＃祥子
「試しに何か打ち込んでみるね……」
祥子はキーボードに向かった。
＃達也
「最初は、ダメもとで前の暗証コードを入れてみよう」
＃祥子
「何て入れるの？」
＃達也
「エム・アイ・エム・アイ・ゼット・ユー・エス・イー……」
俺の言うままに暗証コードを入力していた祥子がゲラゲラ笑い出した。
＃祥子
「『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』、って……何これ？　ふざけてるの？」
＃達也
「前の暗証コードはこうだったって、未亡人が言ってた」
＃祥子
「莫大な裏金を隠匿した金庫の鍵が『ミミズ千匹』だなんて……」
＃達也
「鴨茂にとっちゃ、この上なく縁起のいい言葉だったんだろう」
＃祥子
「確かに……人に揮毫を頼まれると『艶福』って書いてたし」
要するにエロしか関心がないジジイだったってわけだ。
＃達也
「だから、新しい暗証コードも、似たようなセンスで作られてると思って間違いないだろう」
＃祥子
「ダメ……やっぱり変えられてるわ」
祥子はそれからいくつか、単語を入力していく。
『ＡＧＥＭＡＮ』。
『ＳＨＯＪＯ』。
『ＳＨＩＯＮ』。
『ＳＨＯＪＯＮＯＯＭＡＮＫＯ』。
＃達也
「おいおい、何だその暗証コード……」
俺は祥子の言語センスをちょっと疑った。
＃祥子
「何言ってるの……わ、私はただ、鴨茂だったらこんな言葉を好むんじゃないかって、試してみただけで……」
祥子は憤然と俺に食ってかかった。さすがに恥ずかしくなったのだろう。
＃達也
「わかったわかった。俺が悪かったよ」
＃祥子
「詩苑ちゃん、ホントのホントに鴨茂は何も言ってなかった？　何でもいいのよ。あいつが錠前をいじってるときに何か言ってなかった？」
＃詩苑
「ごめんなさい……何か言ってたように思うんですけど……どうしても思い出せないんです」
＃祥子
「この扉、バーナーかなんかで焼き切れないかしら？」
＃達也
「それが出来るなら、すみれがとっくにやってるさ」
＃祥子
「分かってるんだけど、でも、悔しいなぁ……」
有宮家への恨みが籠もっているだけに、祥子もなかなか諦めきれない様子だ。
詩苑は心細そうに立ちすくんでいる。
そんな二人を後目に俺は、部屋から持ってきたエアベッドを膨らませはじめた。
＃祥子
「そんなものを持って来て、いったい何をはじめるつもりなの？」
＃達也
「とりあえず試せることは全部やっとこうと思ってさ……」
俺は二人に言った。
＃達也
「これからはじめるのは一種の賭けだ。俺達の未来が懸かってる。協力してくれるよな？」
＃祥子
「いいけど、何をすればいいの？」
＃詩苑
「…………」
俺は詩苑にニッコリ微笑みかけた。
＃達也
「さぁ、こっちへおいで……」
＃詩苑
「はい……」
＃達也
「これから、俺はここで君とセックスする……」
＃詩苑
「……ここで、ですか？」
詩苑は身をすくませて言った。
＃詩苑
「私、ここでだけはエッチしたくありません……」
＃達也
「分かってる。でも、ここでしなくちゃダメなんだ。大丈夫、祥子さんも一緒についてるから」
＃詩苑
「そんな……」
＃祥子
「いきなり何を言い出すかと思えば３Ｐ……あなた、正気なの？」
あっけに取られる祥子に俺は言った。
＃達也
「鴨茂の身になりきって、暗証コードを見つけようと思うんだ。状況を再現すれば、詩苑ちゃんも何か思い出すかもしれない」
＃祥子
「なりきるって……」
＃達也
「ほら、ぐずぐずしてないで、祥子さんも手伝って……」
＃祥子
「手伝うって、何を？」
＃達也
「だからセックスするって言ってるだろ？　ほら、一緒に詩苑ちゃんをソノ気にさせてあげなくちゃ……」
＃祥子
「それはそうだけど……」
＃達也
「詩苑ちゃん、いいよね？　三人でエッチしよう」
＃詩苑
「……はい。達也さんと祥子さんと一緒なら……」
＃達也
「祥子さんは？」
＃祥子
「どうせ詩苑ちゃんには恥ずかしい姿を見られちゃってるし……私も大丈夫よ……」
＃達也
「だったら決まりだ……ほら、服を脱いで……」
…………。
…………。
＃達也
「最初は、桜の花びらだ」
＃祥子
「分かったわ……『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』……」
＃祥子
「ダメだわ……」
＃達也
「じゃあ、桜咲くってのは？」
＃祥子
「満開の桜ってのはどうかしら？」
＃祥子
「そんな綺麗な言葉じゃダメなのかも。なんか鴨茂らしく、どっか下品って言うか、エッチな響きがないと……」
俺は詩苑の股間にもう一度目をやった。
＃詩苑
「そんなに見られると、恥ずかしいです……」
桜の花びらは、詩苑のふっくらもりあがった恥丘にくっきり浮き上がっている。若草がうっすら生えただけの、すべすべの恥丘……。
＃達也
「鴨茂は、詩苑ちゃんのあざを見て、『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
＃詩苑
「ええ……私、すごく恥ずかしかった。でも、ドテってどういう意味ですか？」
＃達也
「なるほど、土手の桜か……」
＃祥子
「土手の桜？」
鴨茂のエロジジイ趣味にぴったりなような気がした。
＃祥子
「いいわ、試しに……入力してみるわね」
祥子はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
＃祥子
「やった！　大正解だったみたい」
＃達也
「そのようだな……」
祥子が手を掛けると、扉はあっさりと開いた。
開いた金庫を覗き込んで、祥子が言った。
＃祥子
「……すごい札束。鴨茂の裏金、想像してた以上に巨額かも」
＃達也
「これで、祥子さんの夢も叶うってわけだ」
＃祥子
「あなたの夢もね……」
＃達也
「俺の夢？」
祥子に言われて、俺は一瞬言葉を失った。
…………。
俺は何を夢見ていたんだろう？
オヤジの仇を取ることだろうか？
それとも有宮家を乗っ取ること？
＃詩苑
「あの……私、お二人のお役に立てたんですか？」
一瞬、呆然とした俺に、詩苑が無邪気な口調で言った。
＃祥子
「もちろん！　詩苑ちゃんのお陰で、私達みんな億万長者よ！」
＃詩苑
「本当ですか……嬉しい……」
とりあえず夢なんてどうでもいい。
俺は現実の金に目を向けた。
＃達也
「さて、この金をどうするかだ……」
＃詩苑
「あの……」
詩苑が思い詰めたような目で俺の方をじっと見つめている。
＃達也
「どうしたの？」
＃詩苑
「私、ご褒美が欲しいんです……」
（分け前をくれってことか……）
＃達也
「いいさ。金庫の裏金は俺達で山分けってことにしよう」
＃詩苑
「違うんです……」
詩苑が恥ずかしそうに言った。
＃詩苑
「今の続き、して欲しくて……」
＃達也
「なんだって？」
＃詩苑
「やっぱりお口だけじゃ、私満足できないし……それに、お二人にも気持ちよくなって欲しいから……」
（うわ……なんだかすごいことになって来たぞ……）
＃祥子
「いいわよ……」
上気した顔で祥子が承諾する。
大金を手にして、興奮しているのだろう。
＃祥子
「どうせだったら、お金にまみれてエッチしましょ！」
金庫から取り出した金を、祥子が部屋中にばらまいた。
＃詩苑
「すごい！　お金の嵐みたい……」
＃達也
「おい、やめろって！」
＃祥子
「いいじゃない、これくらい！」
祥子は目をキラキラさせて詩苑に抱きついた。
…………。
床の上に座り込んで、俺は深々と溜め息を漏らした。
…………。
肩で息をつきながら服を着る。
三人とも放心状態だ。
狭い部屋の中にはむせかえるようなセックスの匂いが充満している。
…………。
＃祥子
「ねぇ、このお金を持ってここから逃げない？」
突然、祥子が言った。
＃詩苑
「祥子さん……」
＃祥子
「こんなところにいたって、嫌な思い出ばかりで、何もいいことないじゃない。だから、出ようよ」
＃詩苑
「でも……」
＃祥子
「これだけのお金があれば、どこでだってやって行ける」
＃祥子
「そうだ、鹿取君が社長になって、新しく会社を興すなんてどう？　私と詩苑ちゃんが専務。で、三人仲良く暮らすの」
＃祥子
「これ、よくない？　なんか、子供のころからそういう暮らしを夢見てたような気がする……」
＃詩苑
「夢ですか……」
詩苑もだいぶ心惹かれているようだ。
三人でどこかでやりなおす……。
確かに、悪くない考えだ。
だが、一方で、もう少しで有宮家を俺のモノに出来るって思いもある。
祥子と詩苑と三人で毎日のんびりセックスして暮らすか……。
それとも、リスキーだけれど有宮家の全てを手に入れるか……。
俺は真剣に思い悩んだ。
…………。
＃達也
「……俺はここに残る」
祥子の目を見てきっぱり言い渡した。
＃祥子
「どうして……」
少なからずショックを受けたような目で、祥子が俺を見た。
＃達也
「決めたんだ。俺は有宮鴨茂の全てを奪ってやる」
＃祥子
「鹿取君……」
＃詩苑
「達也さん……」
＃達也
「俺だけじゃなくて、祥子さんや詩苑ちゃんとその両親の人生を奪ったあのジジイのものを、全部俺のモノにする……」
＃祥子
「あなた、あんな男になりたいの？」
＃達也
「確かめてみたいんだ。あいつみたいな権力を手に入れたとき、自分がどんな風になるのか……もし俺もあんな風になるんだったら、悪いのはあいつじゃなくて、金と権力だってことになるだろう？」
＃祥子
「バカなこと言ってないで、逃げましょうよ……」
＃達也
「どこか遠くで三人、楽しく暮らすっていう夢、すごい素敵だけど、今の俺には無理だ。あのジジイに勝たなくちゃ、俺の人生は始まらないんだよ」
＃祥子
「そう……」
祥子が寂しそうに言った。
＃祥子
「なんか、鹿取君、そんなこと言うような気がしてた……」
＃達也
「ごめん……」
＃祥子
「いいの。このままガンガン進んでよ。すみれ未亡人やホモのオジサンたちに負けないでね……」
祥子は詩苑に優しく声を掛けた。
＃祥子
「詩苑ちゃん、行きましょう……」
＃詩苑
「…………」
少し迷っていたようだが、そののち詩苑ははっきりとした声を出す。
＃詩苑
「……私は、ここにいたいです」
＃達也
「……！」
＃祥子
「詩苑ちゃん……」
＃詩苑
「……そうしても……いいですか？」
その問い掛けは、俺と祥子の両方に向けたものらしい。
＃達也
「ああ、もちろんさ！」
＃詩苑
「達也さん……」
潤んだ目をして、詩苑は俺をまっすぐ見ている。
（……こっちが照れくさくなるぜ）
＃祥子
「まったく……思いっきり私がジャマになってるじゃない。仕方ない、私一人で行くわ」
＃達也
「待てよ」
＃祥子
「止めてもムダよ。あと、分け前もあなた達にあげるわ」
＃達也
「そんな、いいのかよ……？」
＃祥子
「全部好きなように使って。そんなお金なくても、なんとでもやって行けるから……」
＃達也
「…………」
＃祥子
「ねぇ、私のこと、忘れないでね……」
俺は力強く頷いた。
＃詩苑
「祥子さん……わ、私のことも…………」
＃祥子
「もちろん詩苑ちゃんのことも忘れないわ」
祥子はなおも自分を名残惜しげに見る詩苑の肩を軽く叩いてから、隠し部屋を出て行った。
＃達也
「………………」
俺は、金庫の扉を閉め、必要な処置を行った。
＃詩苑
「達也さん……これからどうするんですか？」
＃達也
「俺はちょっとしなきゃならないことがある。部屋で待っててくれないかな」
＃詩苑
「わかりました……」
俺達は軽くキスを交わす。
まだ戦いは終わっていない。
気を抜くわけにはいかないのだ……。
…………。
＃詩苑
「達也さん……」
＃祥子
「二人でここを出ましょう……。一刻も早くここを出て、鴨茂の呪縛から逃れるのよ……」
＃達也
「おい、分け前を持って行けよ」
＃祥子
「全部好きなように使って。そんなお金なくても、なんとでもやって行けるから……」
＃達也
「待てよ……」
＃祥子
「ねぇ、私のこと、忘れないでね……」
＃詩苑
「私のことも……ずっと覚えていて下さいね……」
＃達也
「待てったら……」
なおも名残惜しげに俺を見る詩苑の肩を叩き、祥子は隠し部屋を出て行った。
…………。
一人取り残された俺は、金庫の扉を閉め、必要な処置を行った。
まだ戦いは終わっていない。
気を抜くわけにはいかないのだ……。
…………。
＃達也
「……俺はここに残る」
祥子の目を見てきっぱり言い渡した。
＃祥子
「どうして……」
少なからずショックを受けたような目で、祥子が俺を見た。
＃達也
「決めたんだ。俺は有宮鴨茂の全てを奪ってやる」
＃祥子
「鹿取君……」
＃詩苑
「達也さん……」
＃達也
「俺だけじゃなくて、祥子さんや詩苑ちゃんとその両親の人生を奪ったあのジジイのものを、全部俺のモノにする……」
＃祥子
「あなた、あんな男になりたいの？」
＃達也
「確かめてみたいんだ。あいつみたいな権力を手に入れたとき、自分がどんな風になるのか……もし俺もあんな風になるんだったら、悪いのはあいつじゃなくて、金と権力だってことになるだろう？」
＃祥子
「バカなこと言ってないで、逃げましょうよ……」
＃達也
「どこか遠くで三人、楽しく暮らすっていう夢、すごい素敵だけど、今の俺には無理だ。あのジジイに勝たなくちゃ、俺の人生は始まらないんだよ」
＃祥子
「そう……」
祥子が寂しそうに言った。
＃祥子
「なんか、鹿取君、そんなこと言うような気がしてた……」
＃達也
「ごめん……」
＃祥子
「いいの。このままガンガン進んでよ。すみれ未亡人やホモのオジサンたちに負けないでね……」
祥子は詩苑に優しく声を掛けた。
＃祥子
「詩苑ちゃん、行きましょう……」
＃詩苑
「達也さん……」
＃祥子
「二人でここを出ましょう……。一刻も早くここを出て、鴨茂の呪縛から逃れるのよ……」
＃達也
「おい、分け前を持って行けよ」
＃祥子
「全部好きなように使って。そんなお金なくても、なんとでもやって行けるから……」
＃達也
「待てよ……」
＃祥子
「ねぇ、私のこと、忘れないでね……」
＃詩苑
「私のことも……ずっと覚えていて下さいね……」
＃達也
「待てったら……」
なおも名残惜しげに俺を見る詩苑の肩を叩き、祥子は隠し部屋を出て行った。
…………。
一人取り残された俺は、金庫の扉を閉め、必要な処置を行った。
まだ戦いは終わっていない。
気を抜くわけにはいかないのだ……。
…………。
--------------------
05-52-END
********************
書斎で俺を待っていた詩苑と、真昼から行為に及ぶ。
＃詩苑
「ああああああっ！」
いきり立った俺の分身で膣肉を刺し貫かれ、詩苑は喉の奥から嬌声をあげた。
小さな尻を手繰り寄せ、根元まで埋め込む。
＃詩苑
「やぁぁ…………まだ脱ぎ終わってないのに……」
＃達也
「服を脱がなくてもセックスは出来るよ。だいたいもうパンツが濡れてんだから関係ないし」
＃詩苑
「達也さん、エッチなこと言わないでください」
＃達也
「エッチなのは詩苑の方だろ」
狭い肉の洞窟を、勃起しきった肉棒で行き来させる。
＃詩苑
「あぁッ、当たる、奥に当たってるっ……」
膣奥の行き止まりを亀頭で圧迫されて、詩苑の腰がビクンと震える。
確かにそこは感じるのだろうが、俺のモノが極限まで胎内に入っていることこそが、詩苑の快感を煽るのだろう。
＃詩苑
「ひぃぅぅ、アソコが…………達也さんので広げられてますッ……」
華奢な詩苑の身体にはムダな肉がない分だけ、刺激がダイレクトに伝わるようだ。
切羽詰まった反応を目にする度に、壊してしまう不安と犯している興奮がない交ぜになる。
＃詩苑
「はぁぁん…………くうっ……くうっ」
＃達也
「詩苑の中、ぎゅうぎゅう締まって来る」
＃詩苑
「……だって、だって勝手になるの」
気をよくした俺は、瑞々しいヒダ肉の感触をより味わおうとして侵入の角度を変えて抜き差しする。
＃詩苑
「やぁっ……ああ…………そんなに…………あぁん、くう、あふぅん……」
溜めを作って、ズブリと奥へ。
＃詩苑
「ひうううううううう！」
可愛い喘ぎ声を耳にしながら、ペニスを引き戻そうとした時、詩苑の尻がおもむろに近づいてきた。
それまで俺に突かれっ放しだった詩苑が、小さな腰を使って反撃してきた。
＃詩苑
「う、動いて……いいですよね……？」
俺の返事を待たないうちから、パンツをはいたままの詩苑の下半身が蠢き出した。
＃詩苑
「あっ…………入れてる……私が……達也さんのオチンチンを中に入れてるんだ……」
＃詩苑
「自分で動くのも……気持ちいいです」
小ぶりな秘貝をぱっくりと広げたまま、詩苑が俺に快感をすり込んでいく。
＃詩苑
「もうちょっと……強く……」
そう呟いて、詩苑は膣口をカリまで戻してから、自らの意思で肉の茎をズブズブと奥へと引き込む。
＃詩苑
「いいッ……これいいですぅぅ……」
（あの詩苑がここまでエロくなったとは……）
俺は深い感慨を抱いた。
その時、ノックの音が聞こえた。
＃詩苑
「くッ……」
活発だったはずの腰が見事に止まる。
（からかってやるか…………）
＃達也
「大事な客が来たみたいだから、中に入ってもらうよ」
＃詩苑
「じゃあ……」
離れようとした詩苑の腕を強く引いて、分身を元の深い位置に戻す。
＃詩苑
「ひあああっ！」
＃達也
「折角だから、詩苑のエッチな姿を見てもらおうかな」
＃詩苑
「やめてくださいっ……」
催促のノックだ。
＃詩苑
「早く……服を着させて……」
＃達也
「着たところで顔が真っ赤だからすぐバレるぞ。おまけに部屋ん中は詩苑のオマンコのニオイが充満してるし」
＃詩苑
「いやぁ……許してぇぇ……」
本気で逃げたがっているようだ。
だからこそ、もっといじめたくなる。
腰を左右にうねらせながら、詩苑の膣壁に亀頭をこすりつける。
＃詩苑
「ひうう、ひううッ」
＃達也
「思い切ってこのまま会おうぜ」
＃詩苑
「やですそんな……恥ずかしくて死んじゃう……」
泣きべそをかきながら詩苑は拒絶してくる。
＃詩苑
「ん、止めて、やっ、んッ！」
小刻みにピストンを続けるうちに、扉を叩く音はしなくなった。
（まあ、急用なら電話してくるからな……）
＃達也
「ごめんな詩苑、別に今日は大事な客なんていないんだ」
＃詩苑
「ひ、ひどいです…………」
＃達也
「驚きっぷりがあんまり可愛かったからな」
繋がっている部分に目をやると、ずれたパンツの布地が表も裏も愛液まみれになっていた。
＃達也
「グショグショじゃないか。あんなんで感じてたんだ」
＃詩苑
「いじわる……いじわるぅ……」
不平をこぼしながら詩苑がしてきたのは、再び腰を動かすことだった。
＃詩苑
「…………達也さんに……恥ずかしい声を……出させるんだから……」
（仕返しってわけか……成長したな……）
＃詩苑
「……ん、くうっ…………あんっ……」
＃達也
「詩苑の方がいい声を出してるぞ」
＃詩苑
「達也さんは……じっとしてて……」
処女の頃と変わらない細い腰を懸命に前後させ、詩苑は俺の肉棒を貪ってくる。
＃詩苑
「はあぁぁ、はぁ、はぁぁんん」
切なげに首を揺するたび、長い髪からほのかなシャンプーの香りがした。
汗で濡れた背中が、詩苑の切迫ぶりを物語っていた。
（だめだ、じっとしてられない……）
詩苑の尻を強制的に押しとどめ、俺のペースで抜き差しを再開する。
＃詩苑
「いやっ……私がするの……」
＃達也
「もう充分だよ。今度は俺の番だ」
＃詩苑
「ああああああっっ！！」
俺のヘソ下と詩苑の尻がぶつかるたび、淫猥なリズムが奏でられる。
＃詩苑
「んううううっ……激しいよぉぉぉ……」
肉ヒダの絡みつきをペニス全体に感じながら、膣奥を無理に引き伸ばすように強く突く。
＃詩苑
「はぁぁぁ…………もう、もうっ！」
＃達也
「くっ……俺も……」
俺の限界が近いのを知ると、詩苑はぐいぐいと腰を押し付けてきた。
＃詩苑
「イッて、このまま来てくださいっ……」
＃達也
「イクぞ」
＃詩苑
「ああ……私っイッちゃう、イッちゃうッ！」
詩苑の身体が目に見えてガクガクと引きつる。
＃詩苑
「イ、イクうううううううッ！！！」
快楽で火照りきったキツマンが最大限に締め付けてきた時、俺の肉棒が詩苑の膣で絶頂に達した。
どくん、どくん、どくんっ。
＃詩苑
「くぅぅぅ…………い、いっぱい出てます……」
いつも以上にオマンコがよかった気がする。
やはり詩苑は恥ずかしい目に遭わせるといいらしい。
…………。
俺はペニスを引き抜き、汗やエッチな液体で濡れきった詩苑の下着を脱がす。
そして、ほのかに色づいた片足を高く持ち上げる。
お互いの分泌液で濡れきった膣口から、まるで涎を垂らすようにどろどろの白濁液がこぼれ出した。
羞恥で脚をすぼめないようにしっかり抱えながら、ヒクつく肉ビラをじっと観察する。
＃詩苑
「そんなに見ないでください……」
赤面しきっている詩苑は、こちらに目を向けられないようだ。
（尻の近くまで汁が届いてる……）
俺は生温かい粘液を伸ばして、詩苑のアナルに塗りこんでいく。
＃詩苑
「あ、達也さん……そこは……」
＃達也
「そこってどこ？　ここ？」
皺を優しく撫でてみた。
＃詩苑
「だめ……お尻の穴は……」
ぐりぐりといじってから、尻穴の中へ指を差し込む。
＃詩苑
「くふぅ」
＃達也
「するよ……こっちでね」
中の粘膜をゆっくりとほぐしつつ、お尻の肉をゆっくりと愛撫していく。
＃詩苑
「やだ……待って……ダメです……」
熱っぽい声で詩苑は拒否するが、口で言うほどイヤがってはいないようだ。
指をくいっと曲げてみる。
＃詩苑
「ひぃん……ああぁ……んふぅぅ……」
上々の反応だ。
俺は硬さを取り戻したペニスを尻穴にあてがう。
＃達也
「力を抜いて」
＃詩苑
「あぁぁ、やだぁ……」
双丘を押し開いて皺を伸ばし、かすかに開いた空洞に亀頭を挿しこんだ。
＃詩苑
「ひあああああッ！」
前の穴もかなりのキツさだが、こっちは質が違う。
フニャチンだったらとても太刀打ちできない。
＃詩苑
「くううう…………お尻が……お尻が苦しいです……くふぅぅううっ…………んぅぅ……」
詩苑の息遣いが落ち着いてきたのを見計らって、更に奥地へ侵入する。
＃詩苑
「んんんんーーーっ！」
肩を震わせて詩苑はアナルへの衝撃を堪えている。
＃達也
「根元まで詩苑の尻の中だぞ」
＃詩苑
「…………わ、わかります。達也さんの熱くて硬いの…………びくびくしてます…………」
＃達也
「苦しいか？」
＃詩苑
「へ、変です…………お尻が変ですっ……」
どうやら好きにしていいらしい。
俺は、下半身に力をこめて肉棒を出し入れした。
＃詩苑
「んぅ、んぅ、んうっぅ、んく……」
さすがに今度は腰を動かすこともできず、俺のされるがままになっている。
＃詩苑
「た、達也さん…………ダメです、私、頭がぼうっとしてきてます……」
＃達也
「そのままにしてな……エッチな声をいっぱい出してりゃいいんだ」
＃詩苑
「やですっ……お尻でそんなことっ…………」
抽送を速め、ギリギリとすぼまってくる菊の穴に刺激を与える。
だが正直、俺もあまりもちそうにない。
＃詩苑
「くひいいッ……あっくううっ…………」
俺は詩苑を更に追い詰めるために、クリトリスを摘んで、ぐにぐにと揉んでみた。
＃詩苑
「きうううううう！」
予想以上の過敏な反応を示して、詩苑は脚をバタつかせてきた。
危うく離しそうになるのを何とかこらえて、再びアナルとクリに攻撃をかける。
＃詩苑
「やだ、ダメ、許して許してッ……」
割れ目がヒクヒクするのと同時に、肛門がぎゅっぎゅっと強烈に収縮してきた。
詩苑の身体は、アナルも絶品だ。
＃詩苑
「やだぁぁ…………んはぁ……それ以上されたらぁ……もうダメですうっ……」
＃達也
「詩苑の尻の中に出すぞ」
＃詩苑
「……く、くださいっ……私のお尻にどくどくってしてくださいっ……」
肉豆を強く弾きながら、ペニスの根元までを一気に直腸へ突き刺した。
＃詩苑
「ああぁぁぁあああああ！！！！」
詩苑の絶叫を脳に響かせながら、尻穴の奥へ二度目とは思えない量の快楽汁を流し込んだ。
＃詩苑
「ああぁぁぁぁっ…………わ、私のお尻…………達也さんので……すごいことに、なってます……」
小ぶりな尻肉を揺らしながら、詩苑は残らずザーメンを搾り出そうとしていた。
詩苑は、日に日にエッチな女になっている……。
…………。
（ふう、シャワーでも浴びに行くかな）
＃詩苑
「達也さん……」
下着を取ろうとした俺の前に詩苑が来て、ぺたんとへたりこんだ。
＃達也
「どうした、ふらふらしてないか？」
＃詩苑
「…………大丈夫です」
＃達也
「シャワー浴びに行こうか？」
＃詩苑
「……もう、終わりなんですか？」
＃達也
「え？」
＃詩苑
「私、まだ……エッチできます……」
（驚いた……尻までやったってのに……）
＃達也
「お尻とか、ヒリヒリしてるんじゃないの？」
＃詩苑
「少し…………でも、できます」
＃達也
「今日はもう終わり、また明日しよう」
＃詩苑
「…………」
どう考えても納得してないように見えた。
＃詩苑
「前でも、後ろでも……構いませんから……」
＃達也
「本当？」
俺は反射的に聞き返してしまった。
＃詩苑
「はい、だから……してください……」
＃達也
「…………」
＃詩苑
「達也さん…………」
（いや……迷うことなんてないな……）
詩苑を好きにできるのは俺以外にいない。
こうなれば、ありったけの欲望をぶつけてやろう。
きっと詩苑もそれを望んでいるはずだ。
俺はその綺麗な瞳に吸い込まれそうになりながら……。
また詩苑を抱くことにした……。
--------------------
05-52
********************
詩苑は自分の部屋に戻っていった。
…………。
一人になったら、自分のすべきことがはっきりと見えてきた。
隠し部屋から出て、祥子にもらったメモを手にする。
懐かしい字で蟇田代議士の電話番号とメールアドレスが記されている。
柄にもなく感傷的な気分がこみ上げてくる。
今頃祥子と詩苑は部屋で荷物をまとめていることだろう。
今頃祥子は部屋で荷物をまとめていることだろう。
…………。
だが、去っていった女のことを考えている余裕はない。
俺はパソコンを起動して、ポケットから取り出したＤＶＤをセットした。
それから代議士のメアドに動画から切り取った静止画像を送りつける。
代議士が三人のメイドを相手にハメをはずしてる写真。
いきり立ったチンポで一人を貫き、もう一人にタマを舐めさせ、残る一人と嬉しげに舌を絡ませている。
…………。
どうして他人のセックスってこんなに間抜けに見えるんだろう？
自分のことを棚に上げて思う。
…………。
送信が完了したのを見越して、代議士に電話を入れた。
祥子の教えてくれた番号は、代議士自身の携帯の番号だった。
…………。
本人がすぐ出た。
＃蟇田
「誰だ？」
＃達也
「有宮家の代理人で鹿取と申します……」
せいぜい重々しい声を取り繕って言う。
＃蟇田
「何者だ？　潮でも相馬でもないようだが……」
＃達也
「今のところ、有宮家の第三秘書を務めさせて頂いております」
＃蟇田
「何だ、あの下っ端か！　おまえなどが何故わしに電話を……」
＃達也
「色々と事情がありまして。これからは有宮家の用件はすべて私を通してお話させて頂くことになりました」
＃蟇田
「ほぅ……」
＃達也
「まず、ただ今こちらからお送りしたメールを見て頂きたいのですが。……ぜひ、ご自分一人でごらんになって下さい。さもないと、困ったことになりますから……」
話しながら、エロじじいの慌てる様を想像してつい顔がにやけてしまう。
＃達也
「どうですか？　お楽しみの記念写真をごらんになった感想は？」
＃蟇田
「……こ、これは！　貴様、いったいどういうことだ？」
＃達也
「他意はありません。ただ、これを機会に蟇田様と昵懇になりたいと思いまして……」
＃蟇田
「昵懇だと？」
＃達也
「ええ……これ以後、亡き鴨茂に代わり、蟇田様とよしみを通じたいと……」
＃蟇田
「なるほど。鴨茂の跡を継ごうというわけか」
＃達也
「さすが大政治家は呑み込みが早い……」
＃蟇田
「何が望みだ？」
＃達也
「私は次回の知事選に立候補させて頂くつもりです」
＃蟇田
「おまえが？　笑わせるな！」
＃達也
「資金はあります。お近づきの印に、とりあえず十億ほど献金させて頂きたいのですが……」
＃蟇田
「じゅ……十億？　本当か？」
＃達也
「ご安心下さい。誰にも知られずに済む金です」
＃蟇田
「鴨茂の裏金か……」
＃達也
「ご想像にお任せします……」
＃蟇田
「まぁ、いいだろう。それが本当なら、お前を有宮家の当主として認めよう。もちろん、選挙も出来るだけ助力する」
＃達也
「ありがとうございます」
＃蟇田
「その代わり、献金は二十億だ。君の名前を政財界の連中に売り込むんだからな。それでも足りないくらいだ」
＃達也
「結構です」
＃蟇田
「……なかなか見所のある青年じゃないか。これから、よろしく頼むぞ」
＃達也
「恐れ入ります」
俺は通話を切った……。
根回しはこれでよし。
後は、有宮家の内部をまとめるだけだ。
不思議なことに、心配はなかった。
俺には詩苑がいる。
それが何よりの励みになっていたからだ。
…………。
…………。
俺はためらうことなくすみれに電話を入れた。
＃すみれ
「あら、あなたなの……なにか動きはあった？」
相変わらず、有閑マダムらしいアンニュイな声だ。
＃達也
「実は暗証コードが分かりました」
すみれが息を呑むのが分かった。
＃すみれ
「本当なの？　で、どこにいるの？　すぐにそっちへ行くわ！」
＃達也
「いえ、こちらからうかがいます。色々お話したいこともありますから……」
＃すみれ
「そう……。じゃあ、待ってるわ。急いで頂戴」
…………。
床に転がるロープを手に取った。大方、鴨茂や千里がメイドをいたぶるのに使っていたものだ。
意外に重い。メイドの涙をたっぷり吸い取ったせいだろう。
だが、これからは…………。
…………。
