[02-23-END] 昨日の昼、廊下にいた時、足音一つ聞こえないからといって、盗み聞きしたのがいけなかったんだろうか……。
[02-31-END] 有宮家のメイドは、雇い主に無断でセックスするのを禁じられているとか何とか……。
[02-31-END] 千里、それともすみれのどちらと組むかと美宙に聞かれた時、既に組んでいるようなことを言ってしまったが、あれは良くなかった……。
[02-31-END] 昨日廊下で、番号札をつけた女を見た。
[02-31-END] 昨日、えみりが泣きじゃくるのを気に掛けず、そのまま帰らせたのはマズかったのか……。
[02-31-END] 美宙とヤッた後、部屋を出ても気づかれないからといって、ほったらかした俺がいけなかったのか……。
[03-36-END] 有宮家の女たちが着飾っていたような気がする……。
[03-36-END] 美宙の前に跪いて、気にせずにミニスカートを拭いた。そこまでは問題なかった……。
[03-36-END] そのあと、「上遠野の息子でしょう？」と聞かれたときに、何もあそこまで意識することはなかったんだろう。
[03-36-END] 初めて会った日の夜、詩苑は泣きはらしたような目をしていた。
[03-40-END] 昨日、潮に秘書室から追い出された時、かすかな声が聞こえたことを思い出す。
[04-43-END] 赤い液体……あのワインを飲んで、すみれを信用させておけばよかった。
[04-43-END] それにあの時、米寿のお祝いという言葉を気にして、詩苑の危機を放っておいたのも、きっとよくなかったんだろう……。
