だが、今は黙って言う通りにするしかない……。
女の前に跪くということが、これほど惨めだとは今まで考えもしなかった。
美宙「ほら、早くシミになる前に拭き取りなさい」
恥じらうそぶりも見せずに、美宙は股間を大きく前に突き出した。
美宙のドテの輪郭がシルクの布地越しにはっきり浮かび上がる。
達也「わかりました……」
俺は美宙の濡れた部分にハンカチをあてながら、慎重に作業をする。
美宙の前に跪いてシミを拭いている俺の姿は、瞬く間に周囲の客達の注目の的となり、蔑みの視線を一身に浴びているのが容易に感じ取れた。
（くそっ、屈辱だ……この俺にこんなことをさせやがって……今に見てろよ）
そう思った瞬間、美宙から更に追い討ちの言葉が掛けられる。
美宙「もっと丁寧に拭きなさい！　全然拭き取れていないじゃないの。まったく……お前のような使えない人間は何をやらせてもダメね」
わざと衆人に聞こえるように、更に罵倒に輪をかけた美宙の言葉を聞いた瞬間、俺の中で何かがプツッと切れた音がした。
俺は手に持ったハンカチを美宙のドテからスリットの奥まで、力任せに何回も擦り上げる。
美宙「イッ、イタイッ！　……何するのよっ！」
ドガッ！
俺は何が起こったのかわからないまま、だんだん意識が遠のいていくのを感じていた……。
…………。
硬い床の感触に目が覚めると、そこは俺の部屋の床の上だった。
なぜか左頬がズキズキと痛む……俺はいったいあの時どうなったんだ……？
…………。
そうだ、俺はあのとき美宙に蹴りを喰らってあの場に倒れてしまったんだ。
（あいつ、女のくせに結構いい蹴りしてるじゃねえか……いててて）
それからまもなく、俺は美宙と潮に秘書室へ呼ばれた。
今回の美宙に対する無礼な行為を潮に激しく追及され、その責任を取る形で、第三秘書の職を解雇されてしまったのだ。
俺の一時の感情でキレてしまったばかりに、こんなことになってしまうなんて……俺もまだまだ我慢が足らなかったということだな。
くそっ！　こんなところで俺の野望は終わるのか……。
俺は追い出されるように有宮家を出て行くことになった。
激しい後悔にかられながら、目の前に雄々しく屹立する鴨茂の墓標を、俺はいつまでも見上げ続けていた。
