（すげぇ……）
あの取り澄ました未亡人が、男の身体にのしかかっているのが鏡越しに見えた。
はだけた黒い喪服から、白い豊満な乳房がこぼれ出している。
ぬめっとした白い肌。
遠目に見てもたまらないのに、間近に見せつけられたら頭がおかしくなりそうだ。
俺は半ば本気で潮に嫉妬した。
潮「あぁ、奥様……」
ふがふが鼻を鳴らして、潮が揺れる乳房に顔を埋めている。
潮「うう……」
すみれは、でっかい風船のような、でも重そうな二つの膨らみで潮の顔を挟んで、囁くように言った。
すみれ「悪い子ね。これから私がたっぷりお仕置きしてあげる…………」
潮「お手柔らかに願いますよ」
潮が豊満な乳房を口いっぱいに頬張った。
（こいつら、いつもこんなプレイを……）
すみれ「あうぅ……」
潮「奥様……」
すみれ「ち、乳首噛んじゃダメ……私、おかしくなっちゃう……」
潮「だって、奥様の乳首、ビンビンに立ってるから……」
すみれ「あひぃ、か、噛んじゃダメって……言って……言ってるでしょ」
喪服の裾が乱れて、白くてすんなり伸びた脚が剥き出しになっている。
成熟した女の身体……。
その、むっちり脂の乗った内股に、潮の手が……。
すみれ「はうッ……」
潮「奥様、もうこんなに……」
すみれ「ダメ……触らないで……」
潮「もう、ヌルヌルですよ……」
すみれ「いやぁ……指、入れないでぇ」
豊満な尻が、くねくね動き始めた。
（すっかりやる気じゃないか……）
すみれは潮の目を覗き込んだまま、その股間に手を伸ばした。
すみれ「どうしたの、こんなに大きくして……」
白魚のような指がさわさわ動いて、潮の薄汚い肉棒をしごいている。
俺は未亡人のふしだらさに舌を巻いた。
潮「あぁ、奥様……」
すみれ「お経を聞きながら、硬くしてたの？」
潮「奥様だって、ここを濡らしてたんでしょう？」
すみれ「そこまでふしだらじゃないわ」
潮「あの若造のこと、物欲しげに見てたじゃないですか」
（若造って、俺のことか？）
すみれ「妬いてるの？」
潮「そんなわけじゃ……」
拗ねたように潮が言う。
（お前が拗ねて見せても可愛くねぇんだよ！）
腹の中で毒づいてやる。
出来れば、今すぐ取って代わりたい。
熟れきった果実を、思う存分味わってみてぇ！
すみれ「バカねぇ。私にも考えがあるのよ」
すみれの手の動きが速くなってきた。
潮の硬くなった粗チンを擦りまくってる。
上流階級の奥様にはあるまじき、巧みな指使い。
サオの根元から先っぽに向けて白い指をまるで別の生き物のようにくねらせている。
潮「か、考えって……いったい何を企んでるんです？」
すみれ「まぁ、見てなさい」
潮「そんなことを言って、若い男を摘み食いしたいだけなんじゃないですか？」
すみれ「ふふ……。元はといえば、おまえが鴨茂から暗証コードを聞き出せなかったのが悪いんでしょう？」
潮「申し訳ありません……。でも、鴨茂様は、私と奥様の関係を……」
すみれ「あの因業ジジイ、本当に腹が立つわ。人を散々弄んでおいて、最後の最後に暗証コードを変えるなんて！」
すみれが怒りをぶつけるように手の動きを速めた。
すみれ「まさか、私達のことを……」
潮「そんなはずはありません。絶対に秘密にしていたんですから……」
（言ってる端から俺に見られてるぜ。バカが……）
すみれ「焼き餅やいてるの？」
潮「妬けますね……」
すみれ「バカね……」
潮「奥様は私だけのものだ……」
すみれ「私は誰のものでもないわ」
すみれの手が、潮をなだめるように肉棒を優しくしごいている。
包茎気味の潮の亀頭を、白い指先が巧みに弄んで、勃起を誘っている。
だが、イマイチ硬度に欠けるように見えるのは気のせいか？
もしかすると、この男、精一杯硬くしてこれってことだろうか？
その推測を裏付けるように、潮が情けない声を上げた。
潮「ダメです奥様。そんなことをされたら、もう……」
潮が情けなく脚をジタバタさせている。
すみれ「入れたい？」
端で見ていてもぞくっとするような色っぽい目をして、すみれは潮を見下ろしている。
潮「…………」
潮は切羽詰まった表情ですみれを見ている。
（潮はこの目と身体で、すっかり骨抜きにされたってわけだ……）
潮「い、入れたいです、奥様……」
潮が消え入りそうな声で言った。
（この男、マゾヒストだったのか？　見られたざまじゃねぇな）
俺は笑いを噛み殺した。
すみれ「そう……。エッチな子ね」
喪服の裾をたくしあげ、すみれは潮の身体に跨っていった。
（おぅ、イヤらし過ぎだぜ……）
硬直しきった……とは言い難い、潮の粗チンが、グショ濡れの蜜壷に吸い込まれていく。
すみれ「はうッ……」
すみれの白い尻が上がったり下がったりし始めた。
尻の動きにつれて、汁に濡れた潮の粗チンが現れては消える。
潮「あぁ、奥様…………」
潮も必死で腰をカクカク突き上げている。
なんかみっともない。
（ちっ。俺なら彼女をもっとよがらせてやれるのに）
俺は夢中ですみれの痴態を見つめた。
目で犯している気分。
すみれの身体から、熟れた女の匂いが立ち上って、ここまで薫ってくる。
麝香のような、動物性の香水の匂い。
発情した女の匂いだ……。
ズボンの中で俺の分身が痛いくらいに張りつめている。
出来ればこの場でしごきたいぐらいだが、我慢だ。
こんな場所でムダ撃ちするわけにはいかない。
すみれ「はぅ……もう、イッちゃうぅ」
すみれの尻の動きが激しさを増している。
すみれ「あッ……あッ……突いて……もっと激しく下から突き上げてッ！」
潮もそろそろ限界だろう。
（せっかくだから、撮っておくか）
俺は携帯を取り出し、二人の有様を記録に収めた。
すみれが尻をバウンドさせながら、潮にむしゃぶりついている。
すみれ「あぁ、もう、ダメぇ……！！」
潮「奥様、私も、い、イキます！」
（カンベンしてくれよ。男のよがり声なんて聞きたくないぜ）
腹の中でぼやきつつも、俺はすみれの痙攣する豊満な尻から目が離せない。
すみれ「いいっ……すごいいいッ！」
ひくっ、ひくっと震え、それからまた激しく上下にバウンドする。
すみれ「もっと……おちんちんもっと大きくしてッ！壊れちゃうくらい突き上げてよぉ！」
きっと、未亡人になり立ての膣穴で、潮の粗チンを思いっきり締め上げているんだろう。
潮のタマはすっかり上にあがり切っている。
すみれ「あッ……あぁ……」
潮「お、奥様、そんなに締められたら、も、もう……」
すみれが腰を深く落とし、潮の粗チンが見えなくなった。
不意に二人の動きが止まる。
潮「……お、奥様ッ！　だ、出しますッ！」
すみれ「イクッ…………！！！！！！」
すみれの尻の筋肉がぎゅっと搾られ、腰がビクンビクンと律動している。
すみれ「あぁ……」
