…………。
しかし、何が悲しくてあんなジジイどもにヘーコラしなくちゃならないんだ？
大人しく故人を悼めとは言わないが、多少の節度があってしかるべきだろう。
なのに、ジジイどもはやりたい放題だ。パーティ会場からは下卑た笑いと、女たちの嬌声が響いてくる。
ここはキャバクラかっつ～の。
中には宴席を外れて、女の子を口説きにかかってるヤツもいる。
口説くって言うよりは、モロにセクハラ。
…………。
鼻の下を伸ばして、孫ほど歳の離れた娘の尻を触ってやがる。
ゴミクズだ。見てるだけでムシズが走る……。
……って、俺、いつからモラリストになった？
ほんとは俺がジジイに代わって女どもを口説きたいと思ってるんだろう。
教訓その１。禁欲を強いられる惨めな立場の人間は、急進的なモラリストになる。以上。
あ～あ……。
俺はげっそりして辺りを見回した。
ふと、美宙と目が合った。
いつロビーに出てきたのか……鋭い目でこっちを見ている。
…………。
中身はともかく……。
いい身体をしてやがる。
あぁ……。
まだ、恥丘の膨らみの感触が指先に残っている。
美宙はあのとき確かにアソコを湿らせていた。
あんなツンケンした性格じゃなかったら俺も……。
…………。
俺は無意識のうちに美宙の股間を拭った指の匂いを嗅いでいた。
かすかにチーズのような香りが……。
いかん……。
また、分身が元気になっちまった。
ん？
…………。
咎めるような視線を俺に送り、美宙が会場に戻って行った。
気のせいかもしれないが、顔を赤らめてたような……。
それとは気付かずに、俺はかなり卑猥なメッセージを美宙に送っていたようだ。
（また噛み付かれなければいいが……）
俺は爪を噛んだ。
祥子「そんな仏頂面で突っ立ってちゃダメじゃない。お客様に失礼だって、潮さんに叱られちゃうわよ」
達也「すみません」
祥子「そんなに居心地が悪い？」
達也「そんなわけじゃ……」
祥子「でも、ムリもないわよ。こんな席にいたら、私だってイライラして来ちゃう。見て、あの人……。女の子、完全にイヤがってるのに、お尻なんか触っちゃって」
…………。
メイド「や、やめて下さい……」
役人「まぁ、いいじゃないか。う～ん、素敵なヒップをしとるなぁ、君は。今夜はわしの部屋に来てくれるんじゃろう？」
祥子「鼻の下のばしてるけど、あれで政府の高官なのよ。次期副大臣候補ナンバーワンですって……」
（政府高官だってハメを外したい時もあるさ……）
俺はそう思ったけれど、黙っていた。
祥子「あんなヤツが日本の政治を動かしてるかと思うと、絶望的な気分になっちゃうわ」
達也「祥子さん、もしかしてあの連中にセクハラでもされたんですか？」
祥子は苦笑して言った。
祥子「そんなこと気にしてたら、こんな仕事、やってられないわ」
達也「そうでしょうね」
祥子「君もお尻を狙われないように気をつけた方がいいわよ」
祥子が悪戯っぽく笑う。
達也「そういう趣味の客もいるんですか？」
まぁ、エリートにホモが多いってのは常識だからな。
何の常識だか分からないけど……。
祥子「いないとは言い切れないわ。怪しい人、けっこういるもの。さっきも、ＩＴ長者のなんとか言うのがあなたのお尻に熱い視線を注いでいたわよ」
達也「冗談はよして下さいよ祥子さん」
祥子「あなたも玉の輿を狙ったら？　ふふ……。こういう場合もやっぱり逆タマって言うのかしら？」
（知るか……）
達也「ところで、三女の詩苑お嬢様がいないみたいですけど？」
俺はそれとなく聞いてみた。
祥子「鹿取君、彼女がお気に召したの？」
達也「いや、そんなんじゃなくて、有宮家の三姉妹の中で彼女だけ顔を出さないのって、なんか変じゃないですか」
祥子「詩苑ちゃんはね……」
（詩苑ちゃん？　祥子は有宮家の三女と親しいのだろうか？）
祥子「お父様が亡くなってから、人前に出るのを嫌がるようになってしまったの」
達也「父親の死がそんなにショックだったんですか？」
（鴨茂のような父親でも……）
そんな言葉を俺は危うく呑み込んだ。
祥子「鴨茂様が倒れる時までずっと一緒にいたから。色んな意味で衝撃を受けたんじゃないかしら」
達也「多感な年頃ってやつですか？」
祥子「多感な年頃ねぇ……」
祥子は独り言めいた口調で言った。
祥子「私にも、そんな時期があったわ……」
達也「そんな時期って、今だってバリバリ多感じゃないですか、祥子さんは」
軽口を言って祥子を見る。
だが、返事はない。
……祥子は、メイドを口説くオッサンの姿を見ていた。
見ていた、というより、睨み付けていた。
それほど鋭い視線だった。
祥子「…………」
政府高官だというオッサンは、嫌がるメイドのスカートの中に手を入れて、耳元で何か言っている。
ニヤニヤ笑いやがって、誘いの言葉でもほざいているんだろう。それも、すこぶる下品な。
餌食にされたメイドは、恥ずかしそうに耳まで真っ赤になって、必死で太股を閉じようとしている。
オッサンの短くて毛深い指が、メイドのパンティの中に潜り込もうとしているからだ。
アマゾンの食肉ドジョウみたいに、穴があれば入ろうとするクセの悪い指だ。
メイド「いけません。こんなところじゃ……」
ああ…………見るにたえない。
祥子はホッと溜め息を一つ漏らした。
祥子「……何度体験しても、こういうパーティだけは好きになれないわね」
その深刻な口調に、俺はギョッとして祥子を見た。
（なんだよ、やけに感情がこもってるじゃないか）
だが、祥子は一瞬で表情を変え、何事もなかったかのように俺に微笑みかけた。
祥子「でも、仕事なんだから最後まで頑張りましょ！」
俺は苦笑して頷いた。
確かに、このビルで行われていることにいちいち憤っていては身が持たない。
祥子「ほら、行くわよ。仕事仕事！　この不況の時に、失業なんてしたくないでしょ？」
