と、突然、あのメイドが俺の前に姿を現した。
えみり「あの……」
達也「やぁ。君か」
俺の顔を見つめてモジモジしている。
達也「どうしたの？　何か俺に用があるの？」
柄にもなく微笑みを浮かべて話しかける。
俺は元来、おどおどしたヤツを前にするとイライラする性格だが、相手が可愛い女の子だったら話は別だ。
えみり「あの……。奥様が……」
達也「彼女がどうかしたの？」
えみり「奥様が、第三秘書様を、ご用意したお部屋までご案内するようにと」
達也「奥様がわざわざ俺を部屋に案内してやれって？」
えみり「はい、そうおっしゃっておいででした」
（ずいぶん扱いがいいじゃないか……。これも俺を味方に引き込もうとする工作の一部か？）
俺はキーをじゃらつかせた。
えみり「わ、わたし、何か失礼なことを言ったでしょうか？」
俺が考え込んだので機嫌を損ねたかと思ったのだろう。
不安そうな表情を浮かべたえみりに、俺は優しく言ってやった。
達也「いや、そんなことはないよ。ただ、奥様が俺みたいな下っ端のためにそんなことを君に言いつけたのが不思議だっただけさ……わざわざすまないね」
えみり「お仕事ですから……」
達也「ありがとう、えみりちゃん」
えみり「覚えていて下さったんですね。……名前」
達也「もちろんさ。そうだ、俺の名前は鹿取達也。まだ教えていなかったよね」
えみり「鹿取様……」
達也「呼び捨てでいいよ。達也って呼んでくれ」
えみり「そんなこと……出来ません」
俺はえみりの肩をポンと叩いて元気づけてやった。
達也「まぁ、お互い下っ端同士、よろしくたのむよ」
えみり「はい！　じゃ、じゃあ、わたしについて来て下さい！」
えみり「あ、あと……」
えみり「わたしの方こそ、えみりって呼び捨てにして下さい……そのほうが……そのほうが嬉しいんです」
達也「ああ、分かったよ」
俺はえみりの導きで部屋に向かった。
