さっきまで俺を頼っていた少女の顔は、途端に怯えてみるみるうちに青ざめていく。
えみり「いや、いやあっ！　お許し下さい、達也様！」
俺は懇願するえみりを力任せにベッドに押し倒し、はだけたスカートの奥にある薄布の存在を求めて、手の平を潜り込ませた。
えみり「ああっ！　達也様。それはいけませんっ！　千里お嬢様に叱られます！」
達也「ダメだ……もう止まらないよ。こんなにえみりが可愛くて俺を惑わせるから……もう我慢できないんだ！」
えみり「達也様ぁ、でも……でもっ。あんっ！」
俺の指はえみりのショーツを探り当てると、丸みのあるヒップに沿って一気にずり下げた。
えみり「ああ……達也様っ！　ダメですっ！」
俺の行為を拒否しながらも、その両手に俺を突き飛ばすほどの力は入っていない。
（口では拒否してても、やっぱりその気になってるんじゃないのか？）
俺はえみりの足元から顔まで品定めをするようにじっくりと視線を這わせる。
達也「どうしたんだ、震えてるじゃないか……強引すぎて怖がらせちゃったかい？」
えみり「だ、だって……」
えみりは困惑の表情を浮かべながら俺を見つめる。
達也「俺、今すぐえみりを抱きたい。エロジジイ共に嬲られる前に、君を抱いてあげたいんだ。嫌かい？」
本音はただヤりたいだけなのに、俺の口から心にもないような甘い軽い言葉が出てくる。
えみり「いえ……そんなことないです。でも……」
えみりは俺から目を逸らし、一層困惑の表情を濃くしていた。
千里の命令はえみりにとって絶対のもの……だが本心ではこのまま俺に抱かれることを望んでいるからこそこんなに悩んでいるのだろう。
達也「千里お嬢様には俺がフォローしておくよ。だから、いいだろ？」
えみりの返事を待ちきれずに、細いスリットへと手を差し入れる。
えみり「あっ……」
まだ男を知らないスリットの奥はむんむんとした熱気を帯び、そこからはヌルヌルした液体がじっとりと溢れてきていた。
達也「なんだ、ダメなんて言っててもここは感じちゃっていたんだね？」
えみり「イヤ……達也様。そんなこと言わないでください」
えみりは俺の言葉に顔を紅潮させて反応してくれる。
達也「困った顔も可愛いよ……」
えみり「ああんっ。ダ、ダメですっ……達也様。わたし、千里お嬢様に……はあっ」
スリットの形を確かめるようにゆっくりと指の腹で撫で上げてやると、えみりは切ない声を出し始めた。
達也「もう俺我慢できない……君が欲しいんだ！」
そう言いながら、俺はえみりの両足を押し開くようにのしかかった。
えみり「ああ……達也様。わたし……あん」
…………。
？？？「貴方達、何してるのっ！」
いきなり部屋のドアが開けられ、背中から聞き覚えのある女の声が飛び込んできた。
達也「だ、誰だっ！？」
えみり「あっ……千里……お嬢様」
そこに立っていたのは千里と祥子だった。
俺はえみりとの行為の現場を現行犯で押さえられてしまった……。
どうやら、えみりが俺の部屋に入っていくのを祥子に目撃されていて、千里に報告されたらしい。
俺は千里の逆鱗に触れ、その場で第三秘書の職を解雇され、追い出されるように有宮家を出て行くことになった。
一時の肉欲に身を任せて行動した結果がこのざまだ。あの時の俺の選択がすべての間違いだったんだ。
俺は激しい後悔を抱きながら、鴨茂の墓標である有宮タワーを独りで去って行った。
