パーティ会場には既に人が集まり始めていた。
すみれ、千里、美宙……有宮家の女たちが華麗なドレスに身を包んでホステス役を見事にこなしているのが見えた。
こうして離れて見ていると、本当に魅力的な女たちだ。美しいが、触れたらケガをする棘ある花。
おや……？　有宮家の女……。
一人足りない。
詩苑だ。
名高い有宮家の美人三姉妹の一人が欠けている。
さっきの美宙のあんまりな仕打ちに傷ついて、部屋に引きこもっているのだろうか？
まぁ、俺には関係ないが。
それにしても……葬式の後だってのに、にぎやかなことだ。
挨拶に出た潮が愛想を振りまく前を、タキシード姿の男たちが上機嫌で会場に入っていく。
葬儀の間見せていたしめやかな態度は心にもない演技だったんだろう。
下卑た冗談を言い合いながら笑いさざめいている。
テレビのニュースや新聞、雑誌で見かける顔が多い。みな、政財界の大物ばかり。鴨茂とは持ちつ持たれつの関係だった連中だ。
カクテルグラスを片手に、脂ぎった顔で喋り散らしている。
メイド姿の女たちがそれに続く。どの娘も上玉だ。
みな、胸にナンバーを記したカードをつけている。
…………。
彼女たちは、今夜、ジジイどもの獣欲の餌食になる。
（くそッ……）
はらわたが煮えくりかえる。
雄々しく性欲をたぎらせる俺が相手もなく悶々としているというのに、精液が枯渇しかけたジジイどもが、美しい女たちを好きにしているなんて、理不尽すぎる。
（いずれ、女たちは全て俺のモノにする……）
不穏なことを考えて、気持ちを紛らわす。
潮「ぐずぐずしてないで、お客様の接待をしないか！」
ジジイどもの間を、ヘラヘラ愛想を売って歩けってことか。
まぁ、やれって言うならやるけどさ。仕事だから……。
潮「余計な事を言ってお客様に失礼があっちゃならんからな。おまえは汚れた皿やコップを下げたりしてろ。いいな？」
達也「…………」
つまりそれは、ボーイの手伝いをしてろってことか？
曲がりなりにも秘書だって言うのに……。
潮「返事は？」
達也「はい、分かりました……」
潮「これはこれは蟇田先生！　今度の選挙の件でお話があるのですが……」
潮は俺の返事をろくに聞きもせず、通りかかった政治家に駆け寄った。
（屈辱だ……）
俺はカクテルグラスを満載したトレイを手に持ち、パーティ会場へ向かおうとした。
（それにしても、潮が言ってた選挙っていうのはいったい……）
内心の鬱屈が、俺の注意力を散漫にしていたようだ。
歩き出そうとした俺は、反対側から来た誰かにぶつかった。
？？？「痛ッ！」
美宙「何するの！」
（あ～あ、やっちまった）
美宙「ワインがこぼれちゃったじゃない！」
どうやら俺は、会場内から優雅に出てこようとした美宙にぶつかってしまったらしい。
達也「申し訳ありません……」
飛び散った白ワインが、美宙の露出過多気味のワンピースを汚している。
お股のところがビショビショだ。
（よりによって一番まずい女にぶっかけちまったぜ）
美宙「ドレスが汚れちゃったじゃない！　どうしてくれるの！」
達也「はぁ、大変失礼しました……」
俺が下手に出たのをいいことに、美宙はえらい剣幕で迫って来た。
美宙「使えない男ね！」
（お嬢様なんだろ？　少しは慎みってもんを大切にしろよ……）
美宙「ボサッとしてないで、早く拭きなさいッ！」
怒鳴り散らすたびに、大きく開いた胸元がプルプル震える。
風船みたいなバスト。あるいはスイカ？
…………。
（思いっきり鷲掴みにしたらどんな感じだろう……）
デカ乳を激しくいたぶられて、苦痛に歪む美宙の顔が見てみたい……。
（ついでに乳首に歯を立てて……）
美宙「イヤらしい目つきで何を考えてるのッ！　さっさとハンカチ出して拭きなさいって言ってるでしょ！今すぐここを追い出されたいの？」
（はいはい、分かりましたよ……）
俺はスーツのポケットからハンカチを出した。
達也「失礼します……」
仕方なく美宙の股間にハンカチを持っていく。
だが、美宙は俺の手をはねのけた。
美宙「そんなんじゃ、きちんと拭けないでしょ？　ほら、私の前に跪いて、染みが残らないようにしっかりやって！」
（何で俺がこんなあばずれ女の前に這いつくばらなくちゃならないんだ！）
屈辱感がこみあげてくる。
だが、今は黙って言う通りにするしかない。
しゃがむと、タイトなミニスカートが目の前に来た。
俺は、ハンカチを美宙の股間に押し当てた。だが場所が場所だけに、慎重な手つきにならざるを得ない。
美宙「もっとちゃんと拭きなさいよ……」
恥じらう素振りも見せずに、美宙は股間を大きく前に突き出した。
ドテの輪郭が、シルクの布地越しにはっきり浮かび上がる。
いわゆるドテ高な股間だ。
達也「分かりました……」
（使用人はペット以下。股間を触られても何とも感じないってわけか……）
そういうことなら遠慮はいらない。
ハンカチをドテのラインに沿って擦りつけてやった。
状況が違えば楽しい作業だったろうが、周りの連中のさげすみの視線を全身に浴びているような気がして、脇の下を嫌な汗が流れた。
（何も考えるな……）
俺は自分に言い聞かせ、作業を続ける。
…………。
美宙「あ……」
美宙がかすかに腰をくねらせた。
達也「強すぎましたか？」
美宙「ムダ口はいいから、きちんと拭きなさい！」
ヒステリックな声が頭の上から降ってきた。
俺は黙って手を動かし続ける。ハンカチを強く押しつけ、柔らかい肉の下の恥骨の感触を探り当てる。
そこから徐々に下っていって……。
美宙「あぁ……」
美宙が再び腰をくねらせる。
（この女、こんな場所で気分を出してるのか？）
その時、突然美宙が口を開いた。
美宙「あなた、上遠野の息子でしょう？」
ハンカチを持つ手が止まり、その動揺は美宙に見抜かれたに違いない……。
…………。
（知っていたのか？）
俺は平常心を保つのに必死だった。
美宙「汚職でクビになった金庫番の息子が、どういうつもりで有宮家に潜り込んで来たの？」
達也「何のことですか？」
俺はすんなり伸びた白い足を見つめた。
綺麗にムダ毛を処理して、ツヤツヤに磨き上げてある。
高価そうな香水の匂いがした。
美宙「上遠野は、裏金を横領しようとしたって話じゃない。あなた、裏金の件で何か聞いていない？」
達也「さぁ……何の話かよく分かりませんが……」
美宙「とぼけないで！　鹿取なんて偽名を名乗ってても、こっちはお見通しよ。名前を変えたくらいで私達を誤魔化せるとでも思ったの？」
偽名なんかじゃない。鹿取は母の姓だ。
達也「何のためにそんなことをする必要があるんです？虐めないで下さいよ……」
俺は哀れっぽい声を出した。
達也「下っ端の秘書に何が出来ると思ってるんです？」
美宙「まぁ、いいわ……」
美宙「いずれ、あなたの本当の目的を吐かせてやるから……もちろん裏金のこともね」
美宙はそう言ってくるりと踵を返す。
達也「あ、美宙お嬢様。まだドレスが……」
美宙は大勢の客の間を優雅にすり抜けて、歩いていってしまった。
何を思ったか、美宙は俺にだけ見えるようにスカートをたくし上げた。
美宙「中の方までワインが染みてしまったわ。気持ち悪いから、綺麗にして」
シルクのパンティが妖しく輝いている。
俺は言われるままにハンカチを太股の間に差し入れ、湿り気を吸い取ってやった。
薄い生地にハンカチを押しつけると、パンティにくっきりと筋が浮き上がった。
美宙「あぁ……」
心なしか美宙の息遣いが荒くなったようだ。
（やはりこの女、欲情している……）
俺は浮かび上がった筋に沿ってハンカチをゆっくり前後させた。
拭けば拭くほど湿ってくるような気がする……。
（こんな衆人環視の中で気分を出すとは、なんて淫乱な女なんだ……）
舌を巻きながら、俺は夢中でハンカチを使った。
（どうせなら、このまま人前でイカせてやる……）
と思った途端、冷たい声が降ってきた。
美宙「そこまで！　あまり調子に乗るんじゃないわよ」
美宙「あなた、変なこと考えていたでしょう？」
勝ち誇ったように美宙が言う。
（自分でやらせておいて、何を言ってるんだ……）
美宙「私のコトが欲しくてたまらないって顔してるわよ」
達也「ご、誤解です……」
美宙「使用人の分際で、イヤらしい男ねぇ」
周りに人がいなかったら、今にもヒールで俺の頭を踏みつけそうな態度だ。
達也「……申し訳ありません」
跪いたまま頭を下げる。
屈辱と怒りで頭がクラクラしてきた。
美宙「これからは気をつけることね」
…………。
俺はゆっくり立ち上がった。
それにしても、オヤジのことを知られていたとは意外だった。
（鴨茂が漏らしたのか？）
鴨茂が政治資金の運用で政府に追及されたとき、金庫番だったオヤジは全ての罪を被らされ、有宮家を去った。
使途不明金は全て、オヤジが遊興費に使い尽くしたことにされてしまった。だから、病に倒れなければ、今頃塀の中に閉じ込められていただろう。
その罪滅ぼしのつもりだったのだろう。
鴨茂は俺を東京から呼び戻し、秘書の地位につけた。
だが、それは秘密にする約束だった。鴨茂はオヤジとの関係が未だ続いていることを世間に知られたくなかっただろうし、俺にしてもオヤジの件は隠しておきたかった。
有宮家の連中に余計な警戒心を抱かせたくなかったのだ。
でも、どうやらそれは秘密でも何でもなかったらしい。
それが吉と出るか凶と出るか……。
まあ、いい。
おかげで、美宙も裏金を手に入れようと躍起になっていることが分かった。
おまけに俺がオヤジから何か大切な事を言い遺されていると思い込んでいるらしい。
（この誤解は使えるかもしれないな……）
グラス片手にジジイどもをあしらう美宙を遠目に見ながら思う。
あの豊満なバストも、形のいいヒップも、全て俺のモノにしてやる……。
さてと……。
働かないとまたどやしつけられるな。
だが、ここで腹を立てても意味がない。
いずれ俺がすべてを握った時に、潮にボーイの真似事でもさせてやるさ。
そんな下らない事を考えて、少しでも気を紛らわせて平常心を保たせる。
（ふぅ……）
俺は渋々、潮の指示通りボーイの手伝いをしにロビーの方に歩き出した。
？？？「あの……」
達也「えっ？」
後ろから不意をついて、あのメイドが呼びかけてきた。
達也「……やぁ君か、驚かすなよ」
えみり「あ……すみません。そんなつもりじゃなかったんですけど……」
そう言って謝るえみりの姿は、叱られてる子犬のようにも見える。
えみり「大丈夫ですか？」
達也「あぁ、みっともないところを見られちまったな」
えみり「そんなことありません！　ただ、大変だなって……」
達也「ありがとう。えみりちゃん」
えみり「覚えていて下さったんですね。……名前」
達也「もちろん。そうだ、俺の名前は鹿取達也。まだ教えていなかったよね」
えみり「鹿取様……」
達也「呼び捨てでいいよ。達也って呼んでくれ」
えみり「そんなこと……出来ません」
俺はえみりの肩をポンと叩いて元気づけてやった。
達也「まぁ、お互い下っ端同士、よろしくたのむよ」
えみり「はい！」
えみり「あ、あと……」
えみり「わたしの方こそ、えみりって呼び捨てにして下さい……そのほうが……そのほうが嬉しいんです」
えみりはひたむきな視線を俺に送ってくる。
すっかり俺の優しさに参っちまったようだ。
この際、物陰にでも連れ込んで一気に……。
千里「２６４号、あなたの仕事は秘書の相手などではありません」
えみりは途端に怯えた顔になった。
えみり「申し訳ありません、千里お嬢様……」
千里「すぐ、お客様のところにお戻りなさい……。蟇田代議士があなたを探しておいででしたわよ」
えみり「……かしこまりました」
千里「代議士はあなたを気に入っておいでです。くれぐれも粗相のないように。あの方は、有宮家にとってとても大切な方なのですから」
えみり「はい……」
えみりは一瞬俺の方を切なそうに見て、それから狒狒ジジイの元に戻って行った。
柄にもなく俺まで胸が切なくなりそうだ……。
…………。
そんな優しい俺の気持ちを踏みにじるように、千里が言った。
千里「あなたも早く持ち場につきなさい……。遊びに来てるんじゃなくてよ」
千里は氷のような視線を俺に注いでいる。まるで物を見るような目は、美宙の驕慢な態度よりずっと傷つく。
（冷たい女だぜ……）
こんな目をする女は冷感症に決まってる。
だが、俺としてはこの女にも取り入っておきたい。
当主没後の有宮家で次の権力を握る者。それが誰か……すみれなのか、潮なのか、千里なのか、美宙なのか、あるいは別の誰かなのか……明らかにならないうちは、八方美人を貫き通すしかない。
達也「あの……」
俺は純朴さを装って千里に話しかけた。精一杯の笑顔を浮かべて。
ほっぺたの筋肉が痙攣しそうだ。
千里「…………」
だが、返ってきたのは冷たい視線のみ。
千里は無言で俺を見ている。言いたいことがあるならさっさと言えという顔だ。
そんな目で見られたら、何も言うことがない。
（なんとかしなくては……）
俺は必死に話題を探した。
…………。
…………そうだ！
俺はさっきから気になっていた話題を口にしてみた。
達也「ところで、詩苑お嬢様はパーティに出席されないのですか？」
千里「…………」
千里は無表情に俺を見ている。
達也「先程からお姿が見えませんので、その……どうされたのかと……」
千里「あなたには関係ないことです」
にべもなく言われてしまった。
千里「有宮家の問題に口を挟むのは慎んでいただきます」
達也「すみません……」
（お高くとまりやがって……）
腹の中で憎悪がふつふつと湧き上がってくる。
この家の女は、どいつもこいつも不愉快だ。
でも、千里は俺の気持ちなんて全然気にしていないのだろう。
千里「余計な詮索をしている時間があるのでしたら、お客様のグラスでも換えて差し上げたらいかが？」
（だめだ……千里に振れそうな話題が何にも思い浮かばない……）
達也「千里お嬢様はずいぶんと落ち着いて見えますが、おいくつなんでしょうか？」
苦し紛れな台詞を投げかけてみた。
千里「…………」
千里は俺が話し掛けても何も言わずに、ただ冷たい視線を俺に返してくるだけだった。
達也「あの……」
千里「なんですか。使用人風情が馴れ馴れしい……」
取り付く島もなかった……。
千里のハートは、ステンレススチールで出来ているに違いない。
…………。
