それから一時間あまり、不愉快な宴は続いた。
…………。
金と権力をカサに着て威張り散らすジジイどもを相手に一時間！
さすがの俺もヘトヘトだ。
もっともジジイどもは充分楽しめたらしく、気に入ったメイドの番号を指名して、三々五々、部屋へと帰って行った。
ジジイどもがシャワーを浴びて、バスローブかなんかに着替えてくつろいでいるところに、準備万端整った娘たちが訪ねてくるという寸法だ。
それがよほど楽しみなのか、どのジジイも顔を上気させ、喜色満面という面持ちだ。
（くそッ……）
えみりの悲しそうな顔が目に浮かんだ。
別に……哀れに思ったんじゃない。
あの娘の処女を破る権利は俺にあるはずだ。
そんな確信めいた思いが俺にはあった。
少なくとも、その方がえみりにとって望ましいことは間違いない。
自分を番号で呼ぶジジイに水揚げされるなんて、考えただけでゾッとする。
それはそれとして……。
一日中生殺し状態に置かれていた俺の可哀想な分身をどうしたものか。
さっきからずっと勃起したままだ。ズボンの上からそれと分かるほどいきり立っている。
自分で処理するしかないか？
だけど、ジジイどもが悦楽の夜を過ごしていることを思うと、それはあまりに惨め過ぎた。
（こうなったら、誰でもいいから手当たり次第にやっちまうか？）
…………。
ふと、麝香を思わせる匂いが、ほのかに薫った。
（この香りは……）
すみれ「ずいぶんお疲れのようね？」
達也「あ、どうも……」
すみれ「なんだかげっそりした顔をしてるわよ」
達也「す、すみません……」
不穏な考えで頭がいっぱいになっていた俺は、思わずすみれから目を逸らした。
大きく開いた胸元からこぼれ出す豊満な胸……。
スリットから覗く長くて細くてそれでいてむっちり脂の乗った脚……。
フェロモンが匂い立つようなそのボディは、今の俺には刺激が強すぎる。
喪服も色っぽかったが、このドレスは……スゴすぎる。
すみれ「どうしたの？　モジモジしちゃって……」
なぶるような視線を俺の股間に向けている。
達也「べ、別になんでもありません」
さすがの俺でもこの状況は恥ずかしい。
百戦錬磨のすみれ未亡人には、俺の悶々とした気持ちなどすっかりお見通しに違いないのだから……。
しかし、すみれはそんなことをおくびにも出さない。
すみれ「今日はよく働いてくれたわね。ご苦労様」
あくまでもにこやかに、すみれは俺の一日の労働をねぎらってくれた。
達也「いえ、あまりお役に立てなくて……」
俺は目を逸らしたまますみれに頭を下げた。
すみれ「疲れてるところに悪いんだけど……」
すみれが何気ない感じで言った。
すみれ「私の部屋に来ること、忘れてないわよね？」
達也「はぁ……」
（わざわざ念を押す理由は……）
俺は、すみれの表情をうかがった。
……真顔だ。
すみれ「どうしたの？　忘れてた？」
達也「いえ、そんなはずは。喜んでうかがいます」
すみれ「だったら……」
すみれは、おそらく外車一台買えるくらいの値段はするだろう見事な腕時計に目を走らせて言った。
すみれ「今から三十分後に私の部屋に来てちょうだい」
達也「三十分後ですね」
俺はすみれの顔を直視した。
月並みな言い方しか出来なくて申し訳ないが、濡れた瞳に吸い込まれそうだった。
目が泳がないようにありったけの意志力を使って踏ん張る。
ルージュを塗った唇が濡れているように見えた。
桜色の舌が白く輝く小粒な前歯の間に覗いた。
すみれ「じゃあ、待ってるから……」
濃い色の瞳で俺をまっすぐ見据えて、そう言った。
唇の端がかすかに上がっている。
震えが来るほどそそる表情だった。
すみれ「あまり待たせないでね……」
…………。
情けない話だが、俺はしばらく呆然としていた。
すみれの着けていた香水の残り香が、なんとなく鼻先で薫っている。
今や有宮家の実質的な当主であるすみれが、いったい何のつもりで俺を部屋に呼んだのか……。
身も蓋もないことを言ってしまえば、俺はさっきからセックスしたくてたまらない。
目立たないようにではあるが前屈みで歩いている。
頭は疲れ切ってるのだが、分身だけは元気いっぱいという感じ。
いや、元気というよりは病的に硬直している。
このまま発射せずにいたら頭がおかしくなってしまいそうだ。
すみれの誘いに乗るのはちょっと怖いが…………。
……まあ、どうとでもなれだ。
