有宮鴨茂の使っていた書斎だ。
そこに、有宮一族が一堂に会していた。
未亡人のすみれ、第一秘書の潮、弁護士の相馬、そして鴨茂の美人三姉妹……。
メイド「お茶、いかがですか？」
達也「いや、俺はいいよ。仕事中だからね」
見ない顔のメイドだ。もっとも、このビルの中には使用人の娘が大勢いるから、見覚えがなくてもおかしくはないのだが……。
達也「君は？」
メイド「新しく入ったメイドの河西えみりと言います」
豪華な部屋の雰囲気に気圧されているのか、心細そうにしている。
（守ってやりたい……）
なんて、男に心にもないことを考えさせるタイプの娘だ。
達也「可愛い名前だね」
とりあえず言っておく。
有宮家のような女だらけの場所では、まめに女どもの歓心を買っておくに限るからな。
えみり「ありがとうございます」
えみり「あの……お名前をうかがってもよろしいですか？」
達也「俺は……」
潮「そんなヤツに茶なんて出さなくていい。他にもっとやることがあるだろう？」
口を開き掛けた途端、イヤな男が現れた。
えみり「申し訳ありません」
潮「まったく。新米は気が利かなくて困る」
えみり「……すみません」
可哀想に、えみりは今にも泣きそうだ。
えみり「失礼します……」
えみりが消えると、潮は俺を睨み付けた。
つまり俺は次なる犠牲者ってわけだ。
潮「遅かったじゃないか。どこで油を売ってたんだ？」
達也「……すみませんでした」
葬儀場の後始末を命じたのは他ならぬ潮自身だったが、俺は素直に頭を下げた。
潮「お前は未だ試用期間中だって事を忘れるなよ」
達也「はぁ……」
まぁ、言わせておくさ。潮も鴨茂という強力なボスを失ってカリカリしているのだろう。
潮「弔問客の接待が待っている。ぐずぐずしてる暇はないぞ！」
潮「今夜のパーティがすみれ奥様にとって……いや、この有宮家にとってどれほど大切なのか、分からないというのか！」
達也「…………」
（分かってるからこうして来たんだろうが……）
反抗的な気持ちが高まってくる。
上にペコペコ、下に居丈高な太鼓持ち野郎めが。
スカした面にナックルを叩き込んでやろうか？
潮の肩越しに
えみりの不安げな顔
が見える。
いやいや……えみりの不安げな顔が俺を自制させる。
やはり我慢だ。こんなところで暴れたら、えみりにも迷惑をかけるしな……。
大志を抱く男なら、ここは黙って頭を下げておくべきだろう。
それをいいことに、潮はさらに居丈高になった。
潮「この大変な時期に役立たずは必要ない……。私の言ってる意味が分かるだろう？」
潮が粘着系の視線を俺に向けている。
達也「はぁ……」
潮「クビがイヤなら精を出して働けってことさ」
潮が俺の肩に手を触れた。
俺はこいつのこういうところが苦手だ。ソフトな口調でねちねちイヤミを言いながら、やけに身体に手を触れて来る。
本人はスキンシップを取ってるつもりなんだろうが、不愉快きわまりない。
潮「この件が一段落したら、君にも……」
相馬「潮、そんな話は後でいいだろう？」
潮「そうだったな……こいつが、あんまり使えないから、つい……」
相馬「いいから会場へ急げ。開宴までに手配しておくことがあるんだから」
潮「わかった。わかったって……」
潮「とにかく、粗相のないように気をつけろ。今夜のパーティは今後の有宮家にとって非常に大切なものなんだからな！　死ぬ気で務めろ、死ぬ気で！」
（やれやれ……）
やっぱり下っ端はつらい。
すみれ「ずいぶん油を絞られてたじゃない……」
達也「奥様……」
（嫌なところを見られた……）
屈辱的な姿をいい女に目撃されるのは、いくら俺でも少しはつらい。
達也「はい。でも、自分が至らないのが悪いんですから」
心にもないことを口に出してみる。
すみれ「まぁ。偉いのねぇ」
まるっきり子供扱いだ。
すみれ「そういえば、あなたは確か……」
達也「第三秘書の鹿取です」
すみれ「そう……第三秘書の鹿取ね」
すみれはぞくっとするような色っぽい目で、俺を見つめる。
すみれ「有宮が亡くなって、私も心細いの。頑張って仕事を覚えてね」
達也「は、はいっ。早く一人前になるよう頑張ります」
俺はわざと書斎に響き渡るぐらいの声で、新人らしく返事をした。
（さっきは潮のせいで心証最悪だったからな。ここで少しは挽回しておくべきだろう）
すみれ「ふふ……期待しているわ。ぜひ私の力になってちょうだい」
達也「よろしくお願いします」
（有宮すみれ……このいい女もいずれ俺のモノにしてやる……）
俺の分身が少し硬くなった。
すみれ「いい機会だから娘たちに引き合わせてあげるわ」
ここで働くようになって三ヶ月。
ずっと数にも入らない扱いだったというのに、どうした風の吹き回しだろう？
すみれ「千里さん、ちょっといいかしら」
千里「何ですの、お義母様……」
すみれ「この子が長女の千里」
千里「…………」
ニコリともしない冷感女に、俺は恭しく頭を下げた。
達也「第三秘書の鹿取です。よろしくお願いします」
千里の返事はなかった。それどころか、俺の方を見ようともしない。
千里「お義母様、もう、よろしいかしら？」
口調だけは穏やかだが、目は冷たく光っている。
（くそッ、見下しやがって……）
有宮家のクールビューティとして知られるだけあって、そっけない女だ。
達也「僕でお役に立てることがあったら、何でもします。いつでも声を掛けて下さい」
少しでも俺の方に目を向けさせようと言ってはみたが、全くムダだった。
千里「…………」
とりつく島もない。
すみれ「これから何かと力になってもらわなくちゃならないんだから、声くらい掛けてさしあげたら？」
千里「では、有宮家で働く者の心得を言って聞かせます」
千里は冷たい視線を俺に向けた。
千里「鹿取と言いましたね……」
達也「はい……」
千里「最初に断っておきます。有宮家は格式を重んじる家柄。使用人として、一線を越えるようなことは決してないように願います」
千里「以前、お父様の覚えがよろしいのをいいことに、図に乗って有宮家に入り込んでしまった女がいますが、今後そうしたことは一切私が許しません」
達也「はぁ……」
すみれ「千里さん、それ、どういう意味かしら？」
千里「何事も節度が大切という意味ですわ……」
千里は当てつけがましい口調ですみれに答える。
千里「主人と使用人は身分が違います。それを忘れたらケダモノと変わりません」
すみれ「私にはよく分からないのだけれど？」
千里「お父様の寵愛を受けたとはいえ、ただの愛人だった方を、
母親と認めるわけにはいかない
ということですわ。では、私はこれで……」
すみれが義理の娘の後ろ姿を睨み付けている。
千里とすみれが不仲だとは聞いていたが、これほどとは……。
すみれを母親と認めない、何かいわくがあるのだろうか？
先妻……いや、先々妻の連れ子の千里とすみれの間に血の繋がりはないから、単に仲が悪いというだけのことかもしれないが。
だが、それも一瞬で終わった。
近くに俺がいることを気にしているのだろう。
すみれ「ごめんなさいね。あの子も父親を失って動転しているのよ」
とってつけたような口調ですみれが言い訳した。
達也「いえ、お気になさらないで下さい。それにしても、綺麗なお嬢様ですね」
我ながら歯が浮くような返事だ。
すみれ「そうね。でも、それがあの子にとって幸せだったかどうか……」
意味ありげな言葉。
どういう意味か問い質したかったが、やめた。
俺はまだそんな身分じゃない。
逡巡する俺を後目に、すみれが部屋の隅で寂しそうにたたずんでいる娘に声を掛けた。
すみれ「詩苑ちゃん。こっちへいらっしゃい！」
詩苑「はい、お義母様……」
詩苑「何か、ご用ですか？」
一目で処女だと想像がつくピュアな眼差しが俺を見つめている。
メイドのえみりもいい加減男の保護欲を刺激する女だったが、詩苑は別格だろう。
うっかりすると、命まで捧げさせられそうだ。
すみれ「こちら、第三秘書の鹿取よ」
詩苑「あの……初めまして……」
詩苑はぺこりと頭を下げた。人を見下した千里の態度とはえらい違いだ。
達也「どうも……」
すみれ「見たところ良い子みたいだから、困った事があったら何でも相談するといいわ」
詩苑「はい。鹿取さん、よろしくお願いします！」
達也「ぼ、僕に出来ることなら何なりと……」
詩苑「ありがとうございます。そんな風に言ってもらえると、私、とても嬉しいです」
（おぉ、なんていい娘だ……）
鴨茂老人の娘に、こんなにも素直でピュアな子がいたとは…………。
俺は思わず感動した。
美宙「詩苑！　下っ端の秘書なんかと口を利くんじゃありません！」
……のだが。
そんな感動は、鴨茂の次女の登場で粉々に打ち砕かれた。
詩苑「でも……」
末娘は、怯えたような目で姉を見た。
美宙「あっちへ行きなさい！」
美宙は詩苑の目の前であっちへ行けというように片手を振って見せた。
（うぇ～……）
まるで野良犬を追い払うような態度だ。
しかし、詩苑は怒りもせずにこの驕慢な姉に従った。
詩苑「分かりました。お姉様……」
諦めきった表情。
姉妹だと言うのに、まるで使用人のような従順さだ。
すみれ「美宙さん……。あんな言い方をしちゃ、詩苑ちゃんが可哀想じゃない」
美宙「ふん！　あの子にはこうでも言わないと分からないのよ」
すみれは軽く溜め息をついて次女を見た。
もちろんこの二人の間に、血の繋がりはない。
すみれ「この子が次女の美宙。ワガママ放題に育ってしまって……」
美宙「あなたには関係ないでしょ！」
すみれ「美宙さん……」
美宙「さっきから言おうと思っていたんですけど……お義母様。その喪服、さっさとお脱ぎになったらいかが？」
（おいおい、ますます怪しい雲行きになって来たぞ）
すみれ「…………」
美宙「まさか
有宮家の未来を占うパーティ
に、そんな縁起の悪い格好で出席するつもりじゃないわよね？」
すみれ「美宙さん！」
未来を占うパーティ……？
潮もさっきそんなことを言っていたが……。
次女にとっても葬儀よりパーティの方が重要ってことなのか？
夫人のたしなめる声も一向に気にしていないようだ。
美宙「あら、怒ったの？　金目当てでお爺さんと結婚するような人だから、そのくらいのイヤミなんて痛くも痒くもないかと思ったのに」
すみれ「美宙さん。あなたももう大人なんだから、少しは口の利き方を考えて頂戴」
美宙「あなたに指図されることじゃないわ」
美宙の言葉に、すみれの目がつり上がった。
すみれ「お父様が亡くなった今となっては、私が有宮家の当主。これからは全て私の指示に従ってもらうつもりよ」
美宙「ふん……」
美宙は挑戦的な視線をすみれに注いでいる。
美宙「私は認めないわ。あなたみたいな、遺産目当てでお父様に近づいた詐欺師に、有宮家の財産は絶対に渡さない！」
人目も気にしない強気な態度。まったく恐れ入った女だ。
だが、すみれ未亡人も負けてはいない。
すみれ「バカなことを……。お父様は、有宮家のこれからを私に委ねて逝かれたのよ」
美宙「ふん。どうかしら？　そんな話、あなたと潮が言ってるだけじゃない。私、認めませんから。あなたみたいな淫売に、有宮を自由にはさせないわ！」
なるほど。有宮家の跡目争いってことか。
どうやら、未亡人と、先妻の娘たちの間で熾烈な戦いが始まっているようだな。
すみれ「……見苦しいところを見せちゃったわね」
息一つ乱さず、すみれが俺に微笑んだ。
さすがは先妻を追いやって有宮家を手中に収めた女。大したものだ。
すみれ「これが有宮家の実態よ。……どう、幻滅したかしら？」
達也「いえ、そんなことは……」
（むしろ面白いと思ってますよ）
そんな内心を押し隠して、俺は神妙に答える。
達也「奥様も大変ですね」
すみれ「力になって欲しいって言った意味、分かるでしょう？」
達也「僕なんかでお役に立てるでしょうか？」
すみれは意味ありげな表情で俺を見て言った。
すみれ「……パーティが終わった後、部屋に来て下さらない？　お話したいことがあるの」
（奥様直々のお誘いかよ……）
すみれの眼差しが俺の股間に向けられている。
フェロモンたっぷりの視線を浴びて、俺の中の牡の部分がビクンと反応した。
すみれ「わかった？　忘れちゃダメよ……」
返事を待たずにすみれは立ち去った。第三秘書の俺の意志など斟酌しないってことか？
まぁ、実際その通りなのだが。
（それにしてもあの喪服……）
着替えさせるのがもったいないぜ。
祥子「また獣みたいな目で奥様を見てる……」
祥子が見透かすような視線を注いでくる。
達也「そんなことないですって」
祥子「ふふ……。冗談よ。それにしても、浅ましいわね」
祥子はフッと溜め息を漏らした。
達也「俺のことですか？」
祥子「違うわ。奥様とお嬢様たちのことよ。鴨茂様が亡くなって間がないというのに、もう争いが始まってる」
達也「これだけの資産です。当然じゃないですか？」
祥子「それもそうね」
祥子は俺に部屋のキーを渡してよこした。
祥子「これ、あなたにあげる」
達也「祥子さんの部屋の鍵ですか？　……もしかして俺を誘ってる？」
祥子「残念でした。これはあなたの部屋のキー。これから色々忙しくなるからって、奥様が部屋を手配して下さったの」
部屋の番号が記されたキー。俺などが利用するビジネスホテルと違って、重厚な造りだ。
有宮ビルの中層はホテルになっている。この地一番の格式を誇るホテルで、そのスイートはＶＩＰクラスにしか開放されていない。
祥子「嬉しい？　普通のシングルだけど、あなたの給料じゃ泊まれそうにない部屋よ」
達也「はぁ……」
祥子「ドレッサーに着替えを用意しておいたから、あなたもそれに替えてからパーティ会場に来て」
達也「分かりました」
祥子「遅れるとまた潮さんにどやしつけられるわよ」
達也「それはカンベンって感じですね」
祥子「ほら、急いだ急いだ！」
（それにしても人間関係グチャグチャな一族だぜ）
俺は半ばあきれて溜め息をついた。
（だが、その方が俺には都合がいい……）
とりあえず、用意された部屋に向かおう。
