…………。
達也「くっ！」
不意に視界がぼやけた。
よくわからないが、なにか縁起でもない予感がする。
そもそも葬式の日なんだから、縁起なんて悪いに決まっているけどな……。
くだらない……。
まあ、くだらないついでだ。肝試しじゃないが、もう一度だけ鴨茂のジジイの顔を拝んでやるか……。他の場所は後回しでもいいだろう。
きっとホールにはまだ、ヤツの遺影がある……。
葬儀会場になっていたホールには、誰もいなかった。
空調のスイッチが切られているせいか、薄ら寒い。
こんな場所に一人で居るのを見られたら、まるで俺が鴨茂の死を深く嘆き悲しんでいるようにも受け取られそうだ。
（そんなわけないってな……）
出て行こうとして足の向きを変える。
達也「うっ！」
その途端、俺は激しい眩暈に襲われた。
冷たい床にみっともなく尻餅をついてしまう。
達也「くそ……」
（どうしたってんだ、今日はいったい……）
軽く頭を振るが、まるで脳の重さが倍に増えたような不快感に苛まれる。
手足も思うように動かない……。
えっ！？
達也「だ、誰だ！」
？？？「…………」
確かに誰かが立っている。だがそれはおぼろげな影にしか見えなかった。
正直ビビったが、身体の感覚がまるでなくなっていて、どうすることもできない。
その影が動く様子は、まるで俺をせせら笑っているかのようだ。
？？？「…………」
達也「く、来るな！」
俺は上ずった声をあげて拒絶した。
？？？「……」
しかしヤツは、俺を呑み込むように迫ってくる。
達也「う、うわあああ！！」
………………………………。
……………………。
…………。
達也「ん……」
さっきと同じ無味乾燥な空間が目前に広がっている。
（り、臨死体験……だったのか？）
俺はゆっくりと起き上がる。どうやら身体もちゃんと動く。
しかも変なことだが、全身に力がみなぎっている。
まあ、気味が悪いことには違いない。
俺は踵を踏み鳴らしてから、ホールを出た。
俺は祭壇の遺影に目を遣る。
生涯女を犯しまくった鴨茂のツラは何とも不敵だ。
（いや、写真と見つめ合ってても仕方ないな……）
葬儀後に一族が集まっていた部屋だ。
だが今は誰もいない。
しばらくくつろいでいたいが、まだ用事が残っている。
ゆっくりするのは後でもいいだろう。
