えみり「このお部屋です。自由に使って下さいと奥様がおっしゃっておいででした。着替えはドレッサーに……足りないものがあるようでしたら、いつでもお申し付けください」
達也「いい部屋だな……」
俺は大きく伸びをして言った。
有宮家の経営するホテルの中じゃ最低ランクの部屋だろうが、それでも俺には豪華に見えた。
えみり「ええ……」
達也「いい部屋過ぎて却って落ち着かない。一人で眠れるかなぁ」
えみり「そんな、達也様ってば。一人じゃ寝られないなんて、まるで子供みたいです」
達也「子供の頃から俺は臆病でさ。一人じゃ寝られなくて、しょっちゅう母親の布団に潜りこんではどやされてたっけ」
えみり「甘えん坊だったんですね」
達也「他の連中には内緒だぜ」
えみり「もちろんです！」
えみりの健康な体臭が薫ってきた。
思わず胸一杯に吸い込む。
（たまらない匂いだ。石鹸の匂いに乳臭いような匂いの混じった…………）
どこのエロ野郎が考え出したのか、メイド服ってのは反則だ。
女をすべて同等に性の対象に変えてしまう。
清純さの象徴であるブラウス。
短いスカート。
フリルの多いデザイン。
それら全てが『ご主人様、私をいつでも食べて……』って言ってるように思われる。
俺はジロジロとえみりの身体に視線を這わせた。
まだ処女だろうか？
いやいや、こういう娘に限って、案外……。
（今、いきなりベッドに押し倒したら、どうなる？）
…………。
（抵抗しないで、素直に言うことを聞くかな？）
…………。
（いや、今は慎重に振る舞わないと……。もしかすると、これはすみれの仕組んだ罠かもしれない……）
えみり「恥ずかしいです……」
達也「え？」
えみり「達也様にそんなふうにじっと見られたら、えみり、恥ずかしいです」
モジモジして俺を見上げている。
俺に好意を抱きはじめているのかもしれない。
そう思うと、調子の良い言葉がいくらでも出て来る。
達也「ごめんごめん。なんだか、えみりって可愛いな～って思ってさ」
えみり「もう、冗談はやめて下さい」
（いや、ほんとに可愛い……）
分身が耐え難いほどに高ぶっている。
亀頭がズボンを突き上げて、痛いくらいだ。
（なんとしても抱きたい……）
俺は欲望と打算を天秤に掛けて苦しんだ……。
いや……。
苦しむまでもなく、さっさと欲望の声に従うことにした。
達也「冗談じゃないよ。本気さ」
俺は凶暴な衝動を笑顔に秘め隠して、えみりに歩み寄った。
えみり「本気って……」
反射的に後ずさりながらも、えみりは俺の視線を受け止めている。
半ば開いた唇から、桜色の舌が覗いている。
（やれる！）
そう思った。
俺の分身が期待に震えているのが分かる。
えみり「達也様。どうかなさったんですか？」
達也「いや、なんでもない……」
えみりに心配そうに見つめられて、俺の分身はさらに硬さを増し、いきり立って……。
（ダメだ、もう我慢できねえ！）
達也「もっとそばに来なよ」
俺は強気で迫った。
『身分』ってヤツは不思議なものだ。えみりがこの家のメイドで、俺にかしずくような態度を取るものだから、つい、何をしてもいいような気分にさせられてしまう。
達也「いいだろう？　えみり……」
えみり「でも……」
達也「俺のこと、嫌い？」
えみり「そんな……」
達也「だったら……」
えみり「あぁ……達也様……」
えみりの荒い息遣いが聞こえる。
きっと彼女も興奮しているのだ。
（絶対にやれる！）
叫び出した異様な欲情に襲われて、俺は夢中でえみりの震えている手を掴んだ。
だが…………。
えみり「いけません！」
えみりが俺の手をふりほどく。
その目には、涙が浮かんでいた。
達也「ごめん……」
…………。
今にも声を上げて泣き出しそうなメイドを前に、俺は当惑した。
達也「そんなにイヤだとは思わなかったから……」
えみり「違うんです！」
達也「え？」
えみり「わたし、達也様に捧げるわけにはいかないんです」
達也「捧げるって？」
えみり「わたしの……しょ……処女です」
達也「……ってことは、もしかしてまだ男を知らないの？」
えみり「ええ……」
達也「今時それがどうしたって言うのさ？　大事にいつまでも取っておくようなもんじゃないだろう？」
えみり「でも、わたしたち有宮家のメイドは、無断で行為に及ぶのを
禁じられていますから
……」
達也「えぇっ！　禁じられてるって、そんなの他人にとやかく言われることじゃないだろ？」
思わず語気が荒くなる。
目の前のご馳走をいきなり引っ込められたみたいなものだ。多少ムキになっても仕方ないだろう。
えみり「ごめんなさい……」
えみりが申し訳なさそうに言った。
達也「あ、いや、怒ってなんかないよ。……でも、いったい誰がそんな指図を？」
えみり「千里お嬢様です……」
（千里が？　いったいなんで？）
ふと、えみりの胸にピンで留められたカードが目についた。
しゃれた書体で『２６４』とだけ書かれている。
達也「それ、何のカードだい？」
聞いた途端、えみりの表情が曇る。
えみり「これを着けて、パーティ会場に行くよう千里お嬢様に命じられました。お客様の接待をするようにって……」
達也「で、接待とその番号は何の関係があるの？」
なんとなくイヤな感じがして問いかける。
えみり「…………」
達也「どうしたの？　言えないようなことなのかな？」
意を決したように、えみりは暗い目をして答えた。
えみり「……わたしのことを気に入って下さったお客様は、この番号でわたしを呼び出して下さるそうです」
達也「呼び出すって、まさか……？」
えみり「パーティの後、お部屋に行ってご機嫌をうかがうんです」
達也「つまり、夜の相手をさせられるってこと？」
（人身御供じゃねぇか！）
えみり「そんなにはっきり言わないで下さい……達也様にそんな風に言われると、わたし……つらいです」
（こんな娘、まして処女に、売春婦まがいの真似をさせるとは……）
達也「でも、君はメイドとして雇われたんだろ？」
えみり「ええ。でも、
あなたには素質がある
と千里様にお声を掛けて頂いたから、ここで働いていられるので……」
素質がある？　……確かにこの娘はなんというかこう、男の独占欲や征服欲を起こさせるからな。
その辺りを千里に見出されたのだろう。あの女、お嬢様な顔の裏ではこんな斡旋しているなんて。
まあそれはいい……。それよりこういう状況で今さらはい、そうですかと手を引っ込める訳にもいかない。俺もいいかげん我慢の限界だ。
今すぐえみりを抱きたい。ここでえみりの処女膜をぶち抜きたくてしょうがない。
俺の中の理性が欲望に負けようとしていた。
えみり「達也様？　どうされたんですか？」
達也「えみり……俺に君のその素質を見せてくれないか？」
えみり「え？　でも……さっきも言った通りわたしは千里お嬢様にきつく仰せつかっていますから……」
達也「ああ、それはわかってるよ。だからこそ俺は、えみりの素質とやらを誰よりも先に見てみたいんだ。……いいよな？」
えみり「いや……ダメです、達也様！　そんなことをしたら千里お嬢様が……ああっ！」
（だんだん腹が立ってきた……）
達也「そんな話、承知するなよ」
えみり「でも、とってもお金になるからって……。それに……言うことを聞かなければ、有宮家から出て行ってもらうって……」
達也「ひどいこと言いやがる……」
俺はあきれて言った。
つまり、客に処女を捧げるために、大事に取っておけというわけだ。
そんなもの女衒の発想じゃないか。
仮にも深窓の令嬢である千里が口にするような言葉じゃない。
達也「……君はそれでいいの？」
たった今までその処女を強引にいただこうとしていたことを棚に上げて、俺はえみりの身を気遣って言った。
えみり「わたし、母が病気で……だから、お金がいるんです。ここを出されたら、他に働くあてもないですし……」
えみりの瞳から大粒の涙がこぼれ落ちた。
えみり「ごめんなさい……」
（いや、俺に謝ることじゃないが……）
達也「そんなこと、すべきじゃないよ。もっと自分を大切にしなきゃ」
勢いって恐ろしい。俺の口から思ってもみなかった言葉が次から次へと溢れ出して来る。
えみり「でも、千里様に約束してしまったことですから……。きちんとお客様のお相手をして満足していただくって……」
よほど千里が怖いのだろう。
えみりは子供っぽい身体を小刻みに震わせている。
これ以上言っても、この娘を苦しませるだけだろう。
達也「わかった。君の好きにすればいいさ」
えみり「すみません…………」
達也「でも……」
えみり「なんですか？」
えみりがすがるような目で俺を見た。
男の保護欲が激しく掻き立てられる……そんな目だ。
達也「爺さん方に弄ばれるのがどうしても我慢出来なくなったら、俺に言えばいい。なんとかしてやるから」
これといって成算もなく言ってしまった。
（いいのか、安請け合いして……）
だが、口に出してしまったものは仕方がない。
えみり「はい！　ありがとうございます！」
えみりはよほど俺の言葉に力づけられたのか、明るい表情に戻っていた。
えみり「達也様ってやっぱり思った通りの人でした」
達也「なんだよ、それ……」
えみり「優しくて、頼れる人です！」
俺は真剣に当惑した。
そんなことを言われるのは生まれて初めてだ。
卑怯だとか、冷血だとか、強引だとか、意地汚いとか、えげつないヤツだとか、そういう罵詈雑言はしょっちゅう耳にしていたけれど……。
えみり「それでは、失礼します！」
えみりは飛ぶような足取りで部屋を出て行った。
これからエロジジイの人身御供にされるって言うのに、鼻歌でも出そうな勢いだ。
まったく……。
つくづく女ってのは不思議な動物だ。
おためごかしでも、優しい言葉を掛けられると嬉しそうな顔をする。
…………。
それにしても、本当にえみりが俺に助けを求めて来たらどうしよう？
まぁ、そのときはそのときだ。
何とかなるだろう……。
俺はどう答えるべきか迷ったまま、じっとえみりを見た。
えみり「…………」
（うーん、気まずいな……）
えみり「……すみません。まだ仕事が残ってますので、これで失礼しますっ！」
えみりは飛ぶような足取りで部屋を出て行った。
（まあ、しょうがないか……）
…………。
服を着替え、水を一杯飲み干して興奮を鎮める。
（ふぅ……。葬儀の当日だってのに、なんて一日だ）
だが、その一日はまだ終わっていない。
むしろ、これから始まるようなものだ。
有宮家のパーティ。
鴨茂の死を悼むという名目で催されているが、実際は、鴨茂の死後の有宮家を占う、重要な式典なのだ。
色と欲にまみれた俗物どもの集い……。
まぁ、あの好色老人の死を悼む儀式としてはきわめて適切と言っていいかもしれない。
（気を引き締めて行かないとな……）
俺は父親の死に顔を思い出しながらひとりごちた。
病院のベッドで、俺に囁いた言葉……。
その言葉が俺をここまで導いて来た。
その言葉を胸の奥にしまい、俺は身支度をした。
パーティ会場に行くとするか……。
