それにしても豪華な内装だ。
有宮家の本拠だけあって、隅々まで高価な調度で飾られているってわけだ。
庶民から吸い上げた金で造った怪物の宮殿……。
建設業界にも顔の利いた鴨茂のことだ、資材も相応のものを使っているに違いない。
廊下ひとつ取っても、行き止まりが遥か遠くにある。
毛足の長い絨毯のおかげで、
足音一つ聞こえない。
歩きやすいが、どうにも落ち着かないな。
と、廊下の向こうから女の言い争う声が聞こえて来た。
声はひそめているが、険悪な感じだ。
（誰だ？）
足音がしないのをいいことに、俺は声のする方に忍び寄り、物陰に身を隠した。
（あれは……）
長女の千里と次女の美宙だ。
どうやら美宙が千里に食ってかかっているようだ。
耳を澄ますと、かすかに会話が聞こえて来た。
美宙「お姉様、どうするつもり？」
千里「何を？」
美宙「とぼけないで。お父様の裏金のことよ」
千里「知らないわ。そういうことはお義母様に聞けばいいでしょう？」
（裏金だって？）
やはり鴨茂には表向きの相続財産とは別に、裏金があったのか……。
（オヤジが言ってた通りだぜ……）
俺は息を殺して二人の会話に耳をそばだてた。
美宙「あの女は、まだ金庫の開け方を知らないわ」
千里「どうして分かるの？」
美宙「やんわり聞かれたわ。お父様に何か大切な事を教えられていないかって」
千里「それで、どう答えたの？」
美宙「別に。何にも知らないって……」
千里「そう……」
美宙「お姉様、あの女にみすみすお父様の裏金を持って行かせるつもり？」
千里「どういうことかしら？」
美宙「あの女にだけはあれを渡すわけに行かないわ。うかうかしてたらあの女に全てを奪われて、私達姉妹そろって、ここを追い出されてしまうかもしれないわ」
千里「お義母様もそこまではなさらないでしょう……」
美宙「本気でそう思ってるの？」
千里「…………」
美宙「だとしたら、お姉様はバカよ」
千里「…………」
千里は無言で美宙を見つめている。自分の腹の内を読ますまいとしているのだ。
（なかなか老獪な女だぜ……）
美宙「ねぇ。手を組まない？　一緒にお父様の裏金を……」
千里「あなたは信用できないわ」
美宙「何ですって？」
千里「全てを独り占めする気でいるでしょう？　あなた、昔からそうだった……」
美宙「それを言うなら、お姉様こそ。綺麗事ばかり言ってるけど、腹の中は真っ黒なクセに」
千里と美宙は仲好し姉妹として知られているが……。
（まぁ、実態はこんなもんか）
俺は興味津々で二人の争いを覗き見た。
千里「ふん。あなた……やっぱり母親とそっくりね」
突き放すように千里が言う。
美宙「どういう意味よ！」
千里「自分で考えればいいでしょう？」
蔑むように言う姉に、妹が食ってかかる。
美宙「母さんの悪口は許さない！」
千里「忘れないで！　私の母は、あなたの母親のせいで家を出なくちゃならなかったのよ」
美宙「違うわ。母さんは、あんたの母親が出て行った後で有宮の家に入ったのよ。それとこれとは全然関係ないわ！」
千里「…………」
そう言えば、この二人、母親が違う。
異母姉妹……いや、どっちも連れ子だから父親も違ってるか？
要するに赤の他人だ。
相続問題が絡んで、揉めない方がおかしい。
それにしても、裏金か…………。
…………。
病院のベッドでオヤジが言っていた。
鴨茂の帝国を動かしているのは、どんな帳簿にも記されていない、莫大な額の資金だって。
元々存在していないはずの金だから、賄賂にはもってこいってわけだ。
（そんな金が手元にあれば、きっと天下を取れる）
俺は無意識に部屋のキーを弄んだ。
と、俺の手を滑り落ちたキーが音を立てる。
（しまった！）
美宙「誰！」
千里「そこに誰かいるの？」
まずい。
立ち聞きがばれたらただじゃ済まないだろう。
俺は慌てて手近な部屋に潜り込んだ……。
…………。
