（ふぅ……）
ドアを閉め、俺はしばらく息をひそめた。
覗き穴から外をうかがう。
…………。
誰も来ない。
ホッと一息ついたところで、ドアの前に人の気配がした。
（まずい！）
慌てて室内を見回す。
ドレッサーの扉が目に付いた。
こうなったら仕方がない。
俺はその中に身を滑り込ませ、扉を閉めた。
間一髪。部屋のドアが開き、誰かが入って来た。
すみれ「どうしたの、いきなりこんな部屋に連れ込んだりして」
潮「奥様の喪服姿があまりに魅力的だったもので」
……すみれと潮だ。こんなところで何を始めようと言うのか？
すみれ「んふふ……ダメよ、こんなところでおいたしちゃ」
潮「でも、奥様……」
……って、二人は明らかにいちゃついている。オヤジっぽく言えば、乳繰り合っている。
すみれ「まぁ……いけない子だこと」
潮「奥様……」
すみれ「ダメよ。これから着替えてお客様にご挨拶しなくちゃならないんだから」
潮「だったら、脱ぐ前に楽しませて下さいよ。喪服で乱れる奥様が見たいんです」
すみれ「主人の葬儀が終わったばかりだって言うのに、不謹慎な人ね」
潮「鴨茂様はもうお亡くなりになったのです。これからは私が……」
（葬儀が終わったら、さっそく未亡人を手に入れようってことか）
暗がりで俺はニヤリと笑った。間抜けかと思ったら、潮も案外ヤルじゃないか。
潮「奥様だけでなく、これからの有宮家は私がお守りしますから……」
すみれ「まぁ。頼もしいこと」
潮「だから、奧様……」
すみれ「しょうがないわねぇ……」
さっきの毅然とした態度とは裏腹に、すみれの声にはあからさまな媚びが含まれている。
すみれ「ほ～ら、これが見たかったんでしょ？」
潮「あぁ……すごいおっぱい……」
すみれ「吸ってもいいのよ……」
潮「おふぅ……」
チュバチュバ何かを吸う音が聞こえて来た。
すみれ「あ～ん、いけない子ねぇ。昼間から、こんなことさせて……」
（二人がただならぬ関係だという噂は聞いていたが、本当だったのか……）
潮は、未亡人もろとも有宮家を我がものにしようとしている。親玉が死んだ途端、野心家の素顔を剥き出しにしたってわけだ。
その野心家が、どんな顔で未亡人を抱くのか見てやりたい。俺はドレッサーの扉を薄めに開けて、覗き見た。
…………。
室内が急に静かになった。
…………。
扉越し、かすかに男と女の息遣いが聞こえてくる。
どうやら二人ともイッちまったらしい。
すみれ「うふ……。よかったわよ」
潮「私もです、奥様……」
…………。
二人仲良く後始末をしてやがる。
すみれ「うふふ……」
潮「奥様、こんな所まで汁が……」
すみれ「だめよ、くすぐったいわ……」
潮は甲斐甲斐しく、奥様の股間をティッシュで拭っている。
ふふふ……。
こんな姿を見られてると知ったら、うろたえるだろうな。
…………。
だが、すみれは本当にあれで満足したのだろうか？
好色で知られた鴨茂に、夜ごと愛撫されていたすみれだ。あの程度のセックスを堪能したとはとても思われない。
（俺だったらもっと……）
そんな風に考えること自体、早くも俺はあの未亡人の魔性の魅力に取り込まれかけているのかもしれない。鴨茂や潮と同じように……。
…………。
俺はすみれと潮が部屋を出るのを待って、廊下に忍び出た。
昼間っからとんでもない光景を見せつけられて、頭がクラクラする。
それにしても、未亡人が第一秘書とデキてるって噂が事実だったとは……。
有宮一族の内情は、かなりふしだらなものらしい。
もう、グチャグチャのどろどろだ。
表面を取り繕っている分、その裏側は逆に醜さを増していくってことだろう。
（面白くなって来たぜ……）
俺みたいな男には、清く正しい日向の世界より、腐臭を放つごみためのような環境の方が、ずっと居心地がいい。
その方が何もかもやりやすい……。
部屋に戻って、タバコに火をつけた。
達也「ふう……」
今日は随分とこき使われている気がするが、ここからが佳境だ。
一族の様子からすると、パーティも和気あいあいってことにはならないだろう。
うまく立ち回って、自分の株をあげるもよし。
弱みを握って、付け入るのもよし。
とにかくチャンスは転がっている……。
俺は身支度を整えて、会場に向かった。
