ガランとしたホールを俺は見回した。
抹香の臭いが充満している。
俺のボスだった男……有宮鴨茂の葬儀が終わったところだ。
群れ集う政治家、財界人にヘコヘコし、
上司や県の職員にヘコヘコし、
有宮一族の連中にヘコヘコする。
その合間に雑用が山ほど。
やれやれ……ストレスが溜まるったらない。
おまけに、これが終わったら宴会の準備だ。
安月給でこんなにこき使われたら、たまったものではない。
喪服姿の女がいる。
鴨茂の遺影に顔を向けてたたずむ後ろ姿を、俺はじっと見た。
肉感的な尻が俺の股間を刺激する。
その喪服の女は有宮すみれ。鴨茂の九番目の妻。巨万の富を持つ漁色家の魂を鷲掴みにした極上の女。
鴨茂の遺影に顔を向けてたたずんでいる。
有宮すみれ。鴨茂の九番目の妻。巨万の富を持つ漁色家の魂を鷲掴みにした極上の女。
今のところ、鴨茂の遺産は全て彼女が握っている……はずだ。
年の離れた夫との別れを惜しんでいるのだろうか？
まさか……。
むしろ引導を渡していると言った方がいいに違いない。
嫉妬深さで知られた鴨茂が死に、晴れて男漁りに精を出せることを喜んでいるともっぱらの噂だ。
ここで一応顔を売っておくのも悪くないだろう。
達也「奥様……」
俺は思い切って話しかけた。
すみれ「あなたは確か？」
達也「第三秘書の鹿取です」
すみれ「その第三秘書が私に何か？」
達也「いえ、ただ、ご挨拶がまだだったかと思って」
すみれ「そう……」
未亡人は憂いを含んだ目で俺を見ている。
…………。
美しい。
喪服姿の女がこんなにそそるものだとは……。
俺は言葉を失ってすみれを見つめた。
すみれ「……喪服がそんなに珍しい？」
達也「あ、いえ、そんなわけじゃ……」
すみれはかすかに微笑んだ。
すみれ「雇い主にイヤらしい視線を向けるなんて、感心できないわね」
達也「し、失礼しました……。でも、そんなつもりじゃなかったんです。ただ、奥様があんまりお綺麗だったから、つい見とれてしまって……」
慌てて言い訳する俺を、すみれが面白そうに見ている。
すみれ「ふふ……。まあ、いいわ」
（くそっ……）
俺の気持ちを見透かした気でいるんだろう。
すみれ「……あなた、いつから潮の下についたの？」
すみれは俺に値踏みするような視線を向けた。
潮は俺の直接の上司だ。
有宮家の第一秘書として、顧問弁護士の相馬と二人で、この一族の全てを取り仕切っている。
すみれとただならぬ関係にあるという噂を聞いたことがある。
だが、俺はそんなことはおくびにも出さずに言った。
達也「三ヶ月になります」
すみれ「そう……まだ見習いもいいとこね」
すみれはぞくっとするような色っぽい目で俺を見た。
達也「早く一人前になりたいと思っています」
声が上ずったのはあながち演技ばかりとは言えない。
すみれ「感心だこと……」
達也「いえ、当然のことで……」
すみれ「有宮が亡くなって、私も心細いの。頑張って仕事を覚えてね」
すみれはまるで秘密を明かすかのように俺に顔を近づけて囁いた。
すみれ「私の力になってくれるわね？」
達也「も、もちろんです！」
俺は精一杯誠実に聞こえるように答えた。
すみれ「期待しているわ」
媚びを含んだ仕草からするとあまりにあっけなく、未亡人は俺に背を向けた。
男の欲望を操り慣れた女のやり口……。
俺は黙って後ろ姿を見送るしかない。
白いうなじがみるみる遠ざかって行く。
艶かしい香りが残った。
俺の分身が充血し始めている。
いい女だ。なんとかして、あの女を……。
（ん、こっちへ来た）
達也「…………」
だがすみれは、俺を見ずに通り過ぎていく。
俺は黙って後ろ姿を見送るしかない。
白いうなじが遠ざかり、艶かしい香りが残った。
俺の分身が充血し始めている。
いい女だ。なんとかして、あの女を……。
女の声「鹿取君」
後ろから女が俺の名前を呼んだ。
祥子「すみれ奥様の後ろ姿、じっと見てたでしょ？」
第二秘書の湯原祥子。俺の先輩だ。
俺はことさらにうろたえた表情を浮かべて言った。
達也「見てないですよ」
祥子「嘘。今にも後ろから飛びかかりそうな目。まるで野獣みたい」
達也「やだなぁ。誤解ですってば」
祥子「どうかしら？　奥様の喪服姿、女の私が見てもうっとりしちゃうくらいだから、君がぼーっとなるのもムリはないわね」
達也「だから見てませんって」
俺は無邪気さを装って言う。
これで祥子は、俺を欲望剥き出しの単純な若造と考えるだろう。
祥子「ふふ。まあいいわ。……そうだ、潮さんが怒っていたわよ。宴会の手配をしてくれなくちゃ、困るって」
達也「そんなに怒ってました？」
第一秘書の潮は俺の上司。顧問弁護士の相馬と二人で、事実上有宮家の事務方を切り盛りしている。一流大卒のエリート野郎だ。
祥子「まったく、今日のパーティがどれほど大切か分かっているのか、あいつは！」
達也「え？」
祥子「潮さんがそう言ってたの。きっと、八つ当たりする相手がいなくてイライラしてるのよ」
達也「はぁ…………。で、潮さんはどこに？」
祥子「書斎にいるわ。一族の人達と打ち合わせしてる」
達也「すぐ行った方がいいですよね？」
俺は殊勝な口調で言った。
祥子「あなたも大変ね」
達也「仕方ないですよ。下っ端ですから」
（まぁ、いつまでも下っ端でいる気はないがな……）
祥子「ふふふ」
達也「俺、何か面白いことを言いましたか？」
祥子「あなた、今、すごい不敵な顔になった。このままじゃ終わらないぞって」
（顔に出てたか？　俺もまだまだだな……）
達也「変なこと言わないで下さいよ。まだ新米で、俺には右も左も分からないんですから」
祥子「そうかしら？」
達也「そうですよ。痛くもない腹を探らないで下さい」
祥子はしばらく俺の目をじっと覗き込んだ。
祥子「知ってるわよ、私。あなたの正体を」
達也「正体って……？」
（何を知ってるって言うんだ？　まさか……）
この女は侮れないかも知れない……。
祥子「ふふ…………」
動揺を悟られまいと、俺は祥子の視線を正面から受け止めた。
（はあ？　何を言い出すんだ、この女は……）
祥子「ふふ…………」
俺は祥子の真意を推し量ろうとして、彼女の視線を正面から受け止めた。
こうして改めて見ると、なかなか男好きのする顔をしている。
メガネを外したらかなりイケそうだ。
いや、むしろこのメガネがそそる……。
（すでに鴨茂のお手つきなのだろうか？）
おおいに怪しい。
（スーツの下はどんな身体付きだろうか？）
（脱がせて、じっくり点検してみたい……）
そんな俺の欲望を感じ取ったのか、祥子はかすかに頬を赤らめた。
祥子「……ま、野望はともかく、目先の仕事をこなさないとね。先に行ってるから、後始末が済んだら早く来て」
あの女は俺の何を知っているのだろう？　俺の過去……それとも俺が第三秘書になった意図……。どっちにしろ警戒が必要だ。
あの女はいったい何が言いたかったんだ？
まあ、気にしてもしょうがないな。
大方、年下の男をからかいたかった程度の話だろう。
……後始末も済んだし、ホールにいることもないか。
