…………。
どこまでも続く長く曲がりくねった廊下に敷かれている毛足の長い豪華な絨毯が、俺の靴をふんわり受け止めていた。
自分の足音が聞こえないと、まるで幽霊にでもなったような気がしてくる。
確かに、有宮家の連中にすれば、俺なんているかいないかはっきりしない、白昼の亡霊みたいな存在なのだろう。
だが、なんだか状況が変わってきた気配がする。
現に俺は、昨日までだったら想像も出来なかったような選択に頭を悩ませていた。
（すみれと美宙……）
どちらの部屋に行ったものか。
…………。
（どっちにしろ、何が起きるか分からないな……）
俺にとって有利なことか、危険なことか、それとも何かとてつもなくふしだらなことか……。
ん？
…………。
廊下の隅に誰かがたたずんでいる。
メイド……？
パーティ会場にいた、番号札をつけた女たちの一人だ。
そんなことより今はすみれと美宙……どちらの部屋に行くべきかが重要だ。
さあ、どうしたものかな……。
たたずんでいるというより、行き暮れている感じ。
あれは…………。
……えみりだ。
何をしているんだろう？
肩が小刻みに震えている。
…………。
泣いているのだろう。
なぜ泣いているのかくらいは、俺にも見当がつく。
パーティの終わりに、えみりがどこかのジジイに指名されたことは間違いない。
ナンバー２６４の女として。
だが、部屋に行く途中、どうにも耐えられなくなったのだろう。思えば可哀想な話だ。
さて、どうしたものか……。
声を掛ければ、助けないわけにいかなくなる。
しかし、そうなれば確実に厄介ごとに巻き込まれることを意味する。
事と次第によっては、なって間もない秘書の職を失うかもしれない。
俺はすすり泣くえみりを遠目に見て、しばし考えを巡らした……。
…………。
かりそめにも俺に気のある素振りを見せた女を見捨てるなんて出来ない。
俺はおもむろにえみりに歩み寄り、声を掛けた……。
達也「えみり……」
えみり「達也様！」
達也「どうしたの、こんなところで？」
えみり「達也様……わ、わたし……わたし……」
俺の顔を見て気がゆるんだのか、えみりは堰を切ったように泣きじゃくりはじめた。
えみり「うっ……うっ……うぅっ……」
達也「泣いてちゃ、可愛い顔が台無しだよ」
俺は柄にもなく優しくえみりを慰めてやった。
ドロップアウトして、学校へも行かずに荒れていた俺を知る者は、こんな俺を見てどう思うだろう？
…………。
我知らず照れ笑いが浮かぶ。
だが、えみりはその笑いを別の意味に取ったらしい。
えみり「達也様……」
この笑顔……。
なんか頼られてるって感じだ。
きっとえみりは、俺が自分を助けに来てくれたと、一途に思いこんでいるのだろう。
いい気分だが、後の厄介ごとを思うとちょっとブルーだ。
達也「そうそう……。笑ってる顔の方がずっと素敵だ」
あぁ、またしても調子のいいことを言っちまった。
えみり「んふっ……」
褒められて素直に嬉しいって顔。
不覚にも可愛いなんて思ってしまう俺。
達也「何があったか話してごらん」
えみり「わ、わたし、怖いんです……」
目を真っ赤に泣きはらして、それでもけなげに笑顔を浮かべて、要するに狂おしいまでに男の保護欲をくすぐる顔をして、えみりは俺に訴えた。
えみり「これから、お客様の前で恥ずかしいことをしなくちゃいけないのかと思うと、足がすくんで前へ進めなくなってしまって……」
（やっぱりそうか）
達也「ジジイに抱かれるのは絶対にイヤってわけだね」
えみり「申し訳ございません！　わたし……どうしても……」
達也「俺に謝らなくたっていいさ」
えみり「ごめんなさい」
達也「だから謝らなくていいって」
えみり「…………分かってるんです。こんなこと、達也様に相談しちゃいけないって。でも……わたし、初めてだから……」
（そうそう。それが問題なんだよ……）
なんだかしみじみ、ジジイにえみりの処女を賞味させるのが惜しくなって来た。
彼女を破瓜する権利は俺にある！
……なんつって。
達也「ついて来なよ」
俺はえみりにニッコリ微笑みかけた。
内心の煩悶なんておくびにも出さない。
達也「俺が何とかしてやる」
（うわ～、いい気分だ！）
えみり「そんな……。えみりが勝手を言ったせいでご迷惑をおかけするわけにはいきません」
達也「いいって、いいって……。つらかったら俺がなんとかしてやるって約束したじゃん」
えみり「でも……」
達也「俺が約束を破るような男に見える？」
（言っちまった……）
えみり「…………」
えみりの目はキラキラ輝いて、俺を白馬の王子様かなんかと勘違いしていることは明白だった。
そう思われてまんざらでもない気分だが、それにしてもやはり困った……。
だが、今さら後には引けない。
達也「そのジジイがいる部屋はどこ？」
えみり「６０５号室です」
達也「よし、行こう！」
えみり「一緒に来て下さるんですか？」
達也「ああ。で、６０５号室の客に、２６４番の女の子は来れなくなったって言うのさ」
えみり「……そんなことが、許されるのでしょうか？」
達也「やってみなけりゃ分からないけどね」
俺は先に立って６０５号室に向かった。
６０５号室は、有宮ホテルの中でもっとも豪華な部屋、要するにＶＩＰルームだった。
この部屋でえみりの事を待ち構えているジジイの名前は蟇田という。
蟇田は、有宮家がもっとも重視する賓客の一人らしい。
なにしろ、俺のようにろくに新聞も読まない男でも名前くらいは知っている。
地方行政に強い、官僚出身の政治家で、今の総理の擁立にも暗躍したキングメーカーとして知られている。
鴨茂がこの地の知事として長期政権を保つことが出来たのも、蟇田の力が大きく与かっていると言われている。
そんな男が狙っている女を取り上げるのだ。
（俺も腹をくくる必要があるな……）
鴨茂が知事として長期政権を保つことが出来たのも、この蟇田の力が大きく与かっているらしい。
なにしろキングメーカーだからな……。
えみり「大丈夫でしょうか？」
えみりが不安そうに言う。
達也「静かに……」
えみりを後ろに下がらせておいて、俺はインターフォンのボタンを押した。
蟇田「おうおう、来たか！」
待ちかねたという声だ。
チンコをギンギンにおっ立てて、生け贄が来るのを今か今かと待っていたに違いない。
蟇田「待ちかねたぞ。早く入れ！」
達也「失礼します、蟇田様」
蟇田「ん？　お前は誰だ？　わしはお前みたいな男は呼んどらんぞ」
達也「私は当有宮家第三秘書を務めさせて頂いております、鹿取と申します」
蟇田「ほお、それでその秘書がわしに何のようだ？」
達也「はい、実は……蟇田様に御指名頂いた娘が蟇田様のお相手をするのを嫌がりまして……」
蟇田「なに？　わしの相手をするのが嫌だと？　いいじゃないか……そういう生娘をわしの自慢の逸物で血まみれに散らすのがわしの愉しみなんじゃ。がははは」
蟇田の下卑た笑い声がインターフォン越しに廊下まで響き、それを聞いたえみりの顔色が強張ったのが見て取れた。
蟇田「かまわん。さっさと連れてこい！　一晩中可愛がって、わしの手でいっぱしの女にしてやる」
俺はここでキングメーカーの蟇田に逆らえば、直感的に野望へのマイナスになると感じた。
達也「ええ、承知しました。少々お待ちくださいませ」
むしろ蟇田と顔を繋いでおけば、今後の計画にも色々利用できるだろう。
最初はこのえみりを、蟇田の手から守ってやろうとも思ったが、やはり俺の計画にこの娘は不要だ。
深みにはまらないうちに早々と切ってしまわないと、後々大きな爆弾を抱えることにもなってしまうだろうからな。
俺は自分の悪を剥き出しにして、えみりの手を掴んだ。
えみり「ちょっとどういうことですか、達也様っ！？蟇田様のお相手を許してもらうというお話じゃなかったんですか？」
達也「ああ……そのつもりだったんだけど、ちょっと事情が変わってしまってね。君にはやっぱり蟇田様のお相手をして頂くことにしたんだ」
えみり「そ、そんな……わたしを騙したんですか？　嘘ですよね？」
達也「…………」
えみり「わたし、達也様のことを信じていたのに……ひどいっ！　あんまりですっ！！」
蟇田「なにをごちゃごちゃ言ってるんだ！　早く中に入って来い！」
えみりは逃げようと手を振りほどこうとしてきたが、所詮非力な女の力……俺は嫌がるえみりを蟇田の居る６０５号室に押し入れた。
達也「申し訳ないのですが、ご指名の２６４番の娘はこちらにうかがえなくなりました」
蟇田「はえっ？　……おまえは誰だ？」
俺の声を聞いた瞬間、蟇田が漏らした落胆の声はなかなか笑えた。
達也「秘書の鹿取と申します」
蟇田「あの娘がどうしたというんだ？」
達也「体調を崩しまして……」
蟇田「何だと？」
達也「その……生理が始まったようで」
蟇田「かまわん。わしは気にせんから、今すぐ連れてこい！」
（しつけ～……）
達也「ただ、その……出血が激しくて、とても御前に出られるような状態ではありませんので……」
蟇田「あの娘は処女だろう？　わしの逸物で突かれてどうせ最後は血まみれになるんだから、出血が多くても同じことじゃないか、え？　がははは」
蟇田「なんだったら、わしが舌で綺麗にしてやってもいい。血の混じった汁をチューチューとな、がはは……」
蟇田の悪食っぷりには、さすがの俺もかなり引いた。
えみりはなおさらだろう。膝をガクガクさせて怯えている。
確かに、こんなジジイの人身御供にされたら身が持たない。
達也「本人は頭痛と腹痛が酷いと申してまして。蟇田様に粗相があっては申し訳が立たないと……。それに……曲がりなりにも鴨茂の葬儀を血で汚すのはさすがに……」
蟇田「ふん……。そこまで言うなら、代わりの娘は用意してあるんだろうな？」
達也「もちろん、そこは考えさせて頂きます」
蟇田「好みの娘がＮＧになったんだ。それなりの見返りは期待させてもらうぞ」
俺は蟇田の図々しい言いぐさに苦笑した。
接待されるのは当然の権利ってわけだ。
（まったく、がめついジジイだぜ……）
蟇田「とりあえず三人だ」
達也「……と、申しますと？」
蟇田「察しの悪いヤツだな。それでも秘書か？　見返りに三人連れてこいって言ってるんだ。新鉢を割る楽しみが取り上げられたんだ。三輪車くらい楽しませてもらってもバチは当たるまい？」
（何言ってんだ、コイツ？）
達也「かしこまりました」
『あらばち』だの『三輪車』だの、わけのわからない言葉が交じっていたけれど、要するに大勢女を呼べってことだろう。ここまで貪欲なヤツじゃないと出世出来ないってことだろうか？
蟇田「あまり待たせるなよ」
念を押すように蟇田が言った。これでまた女の子が来るのが遅れたら、イチャモンをつけて『あと三人追加』とか言い出すんだろう。あきれかえった貪欲さ……というか、精力だ。
達也「もちろんです」
（待ち切れないならマスでもカイてろ！）
そう思ったけれど、俺は神妙にドアの前を離れた。
（さて、とりあえず急場はしのげたが……）
後はジジイのフォローか。
俺は携帯を取り出し、祥子を呼び出した。
トルルルルル……。
祥子「どうしたの？　寝酒の誘いなら断るわよ。もうヘトヘトなんだから……」
祥子はすぐに出た。
達也「それが……」
俺は今の状況を手短に説明した。
祥子「分かったわ。三人や四人、すぐに手配出来ると思うから」
達也「すごいですね」
俺が素直に感心して言うと、祥子はうんざりしたように吐息を漏らした。
祥子「ふっ……。自慢にもならないわ。そのうちあなたにも分かると思うけれど、有宮家の秘書の仕事はこんなことばっかり。お偉いさんに女の子を手配してナンボって感じなんだから」
達也「なんとなく分かります」
祥子「６０５号室に女の子を三人ね。……ちゃんと手配しておくから安心して」
達也「感謝します」
祥子「……で、その子はどうするの？」
達也「はぁ？」
祥子「えみりちゃんでしょ？　変なことしちゃダメよ。千里お嬢様にひどい目に遭うから」
達也「どうしてですか？」
祥子「女の使用人の管理は、全て千里お嬢様が任されてるの。まして、えみりちゃんはお嬢様のお気に入り。勝手に処女を奪ったりしたら、絶対に恨まれるわよ。まぁ、クビは確実ね」
達也「そりゃ、怖いですね」
祥子「……せいぜい自制することね。じゃ、おやすみ」
達也「とりあえずこれで一安心だな」
えみり「すみません。わたしのせいで……」
えみりが申し訳なさそうに言った。
達也「気にするなって……」
（ま、これでえみりの処女はジジイの魔の手から守られたと。めでたしめでたしってわけだ……）
だが、えみりは今ひとつ浮かない顔をしている。
達也「どうしたの？　もう怖がらなくてもいいんだよ」
えみり「これからわたし、どうすればいいんでしょう？千里お嬢様が何ておっしゃるか……」
達也「生理になったとでも、お腹が痛くなったとでも適当なこと言っとけばいいんだよ」
えみり「でも……わたし、怖くって……」
すがるような目で俺を見ている。
えみり「わたし、お部屋に帰りたくない……」
えみりはメソメソ泣き始めた。まるで子供みたいだ。
達也「そんなに怖いの？　千里お嬢様のことが？」
えみり「普段はお優しい方なんですが……時々……」
達也「叱られたって、聞き流しとけばいいだろ？」
えみり「うっ……うっ……」
えみりは泣きじゃくるばかりだ。（参ったなぁ……）
達也「えみりちゃん、とにかく今日は帰っておやすみ」
えみり「え？」
達也「今日はすごく疲れてるだろ？　シャワーでも浴びてゆっくり休むんだ」
えみり「でも……わたし……」
達也「もう過ぎたことをくよくよしててもしょうがないだろ？」
えみり「そうですけど……」
達也「千里お嬢様に叱られるのが、どうしても耐えられないようなら、また俺のところに来なよ」
えみり「は、はい……」
達也「悪いけれど、俺これからちょっと行かなきゃいけないところがあるんだ」
えみり「そうなんですか……」
達也「うん、それじゃまたね。えみりちゃん」
えみり「あ、はい……それじゃまた」
…………。
（ちょっと冷たかったかな……？）
えみりのことはちょっと気になったが、それより俺はこの後にすみれと美宙、どちらの部屋に行こうか考えることで頭がいっぱいだった。
達也「まさか、殴られたりする？」
えみり「……そんなことはなさいません。でも……うっ……うぅ……」
泣きじゃくるばかりのえみりに、俺は柄にもなく同情を感じていた。
達也「じゃあ、俺の部屋に来るかい？」
えみり「いいんですか！」
達也「ああ……えみりがイヤじゃなかったらね」
えみり「イヤなんかじゃありません！」
えみり「でも……これ以上達也様にご迷惑をおかけしては……」
達也「今さら何を言ってんだよ！　こうなったらとことん面倒みてやるって」
えみり「ほ……本当ですか？」
達也「じゃあ、行くぞ！」
だが、えみりは付いてこようとしない。
達也「どうしたの？　早くおいでよ」
えみり「わたし……」
達也「ん？」
えみり「達也様にお会い出来て、本当に幸せです……」
（参った……。完全に惚れられてしまった……）
女に惚れられるのはわりと久しぶりで、なんか目頭が熱くなるくらい嬉しかったが、しかし喜んでばかりもいられない。
…………。
よりにもよって、こんな厄介な立場の娘に惚れられるなんて、運がいいんだか、悪いんだか……。
