美宙の妖しい微笑みが俺の目の前いっぱいに広がる。
俺はその場から離れることができなかった。
…………。
指先が、湿ったパンティに触れる。
美宙「うッ……くぅ……」
美宙が腰をイヤらしくくねらせた。
普通の女より関節の数がずっと多いんじゃないかと疑わせる、滑らかな動き……。
俺はゆっくりと美宙の股間に指を這わせた。
美宙「あぁん、ダメぇ……もっとちゃんと弄るのよ……」
達也「こうですか？」
薄い布地の上から、その下の地形を探るように指を動かす。
美宙「あふぅ……そうよ……そんな感じ……」
恥骨の上に盛り上がった柔らかい肉の丘。
肉の丘の下側に広がる、柔らかな湿地帯。
美宙「あぁ……」
その間、丘の頂点から少し下にくだったところにある、ポッチリした豆粒のようなポイント……。
美宙「あくっ……そ、それは……」
美宙がビクビクッと腰を震わせた。
達也「失礼しました……」
反射的に指を引っ込める。
俺はまだ警戒心を解いてはいない。
美宙「ダメっ……や……やめないで……」
美宙は本気で気分を出しているのだろうか？
それを試そうと、俺はパンティの上から、豆粒を親指と人差し指で軽く摘んでやった。
美宙「あぁ……、それ……それ、いいッ……」
美宙の下半身が大きくうねった。
美宙「あッ……あッ……ああああッ！」
どうやら演技じゃないようだ。
それに気を強くして、俺はパンティの下に指を滑り込ませた。
熱く火照った肌が直に触れる。
美宙「うぅッ……」
俺の指が自由に動き回れるように、美宙はかすかに尻を寄せてきた。
（そんなにして欲しいなら、とことんやってやるぜ）
割れ目に沿って指を前後に動かす。
そこはすでに熱い体液でグショグショに濡れそぼっていた。
美宙「ひぃぃッ！」
肉厚のビラビラが指に絡みついてきた。
美宙「あ……それ……」
もっと深く快感を味わいたいのか、美宙が腰をせり上げるようにした。
人差し指が勝手に、濡れたスリットの奧に吸い込まれて行く。
美宙「はうッ……」
美宙の腰が釣り上げられた魚みたいにピクンと跳ねた。
達也「すみません。指が中に入っちゃいました」
わざとそんなことを言ってみる。
美宙「あぁ……」
達也「すぐ抜きますから」
美宙「いいの……そのまま続けて。……あぁ……それ、いい……」
美宙の美しい顔が上気している。
（感じてるときは、なかなか可愛い表情を見せてくれるじゃねぇか……）
趣味のいいルージュを塗った唇が半開きになっている。
美宙「はぁ……それ、いい……」
猛烈にキスしたい……。だが、俺はその衝動をこらえた。
その代わり、人差し指に中指を加え、生温かい穴をぐちょぐちょ掻き回す。
美宙「あくぅ……ッ！」
くちゅっ、くちゅっとイヤらしい音が耳につく。
美宙「ひいっ……わ、私……もう……」
達也「どうかしましたか？」
美宙が乱れていくにしたがって、逆に俺は冷静さを取り戻して来た。
俺の指の動きに、美宙がどう反応するか好奇心が湧いてきたのだ。
（さて……どう責めてやろうか？）
人差し指と中指の動きは止めないまま、俺は親指で美宙のクリトリスを刺激してやった。
美宙「ああッ！　それ、すごい……」
イスの上で美宙の丸い尻がバウンドしている。
美宙「お……おふぅ……」
美宙が何か呟いている。
…………。
達也「何か言いましたか？」
美宙「おっぱい……」
達也「え？」
美宙「おっぱいも、虐めて……」
片手の動きは止めないまま、俺は美宙のドレスの胸元をくつろげてやった。
その途端、でっかいバストがこぼれだした。
（おぅ……）
仰向けになっても型崩れしない伝説の巨乳ってやつだ。
美宙「おっぱい、揉んだり舐めたりして欲しいの！」
美宙が身悶えするのに応じて、ぷるんぷるん揺れている。
（たまらねぇバストしてやがるぜ）
俺は桜色の乳首に舌を這わせた。
美宙「あうッ……」
さらに激しく吸ってやる。
美宙「あひぃッ……おっぱい、すごい感じるのぉ……」
乳首を吸いながら、割れ目に潜り込ませた指を激しく抜き差しする。
美宙「ぐぅっ……」
くちゅくちゅとイヤらしい音が静かな室内に響いた。
美宙「あッ、あッ……いやぁ……私、変になっちゃうぅ……」
（好きなだけ変になるがいいさ……）
俺は夢中で乳房をいたぶり、指の動きを速めた。
美宙「ひいッ……も、もうダメぇ……」
（まだまだ序の口だぜ、お嬢様）
人差し指と中指を曲げて、膣穴の入り口あたりを重点的に責める。
美宙「あッ……そ、それは……」
加熱したヒダ肉が、俺の指をギュッと締め付けて来た。
美宙「もうやめて……そこまでに……して……」
美宙が身悶えするたびに、汗ばんだ太股の付け根が俺の手に押しつけられる。
美宙「ああッ！　もうッ、もう我慢できなくなっちゃうぅ！」
恥じらいなど忘れて、腰を艶かしく揺すっている。
入れて欲しくてたまらないのだろう。
乱れまくる美宙を目の当たりにするうちに、俺の中で嗜虐的な気分が高まって来た。
達也「俺のを入れて欲しいんですか？」
美宙「うひッ……うぅぅッ……」
達也「でも、最初は指で試してみましょうか」
俺は指を根本までぐいっと侵入させた。
美宙「ひあッ……」
美宙が全身を硬直させた。
割れ目から溢れ出した愛液が、俺の手首のあたりまで濡らしている。
達也「欲求不満だったんですか？　マン汁でベトベトですよ」
下品な言葉を耳元で囁いてやると、膣穴が激しく痙攣した。
美宙「あああ……うそ、嘘よぉ……そんなに濡れてなんかいないわ……ああああッ！」
達也「アソコがピクピクしてますよ、美宙お嬢様」
美宙「あ……も、もう……」
達也「イッちゃいますか？」
美宙「あぁ……い、イキたい……私、すごいイキたいの……」
（じゃあ、イカせてやるか……）
美宙の反応を見ながら、俺は指の動きをさらに激しくさせた。
美宙「あッ、あッ、あッ……こんなの……こんなの初めてぇ！」
美宙が俺の身体に密着してきた。
美宙「ひぃぃぃぃッ！」
乱れた髪が汗だくで頑張る俺の顔に絡みつく。
真っ赤に充血したヒダ肉が、指をグイグイ締め付けてくる。
（そろそろか？）
達也「イッちまえよ！」
耳元で怒鳴るように言った途端、美宙の身体が激しく痙攣した。
美宙「ああああああああッ！　落ちるぅ！！！！」
俺の手首を湯のような液体が濡らした。
びゅびゅっ……。
美宙「あうぅぅぅぅ……」
白く濁った体液でドロドロになった割れ目から、間欠泉のように透明なものを噴射している。感極まって潮を吹いているのだ。
（すげぇ……）
だが、俺は指の動きを止めなかった。
美宙「あぐぅ……まだイッてる……こ、こんなの……あぁ……は、初めて……ああああ……おまんこのピクピクが止まらないの……」
美宙は巨大なバストを震わせ、股間を俺の分身に押しつけたまま、何度も絶頂を迎えた。
美宙「あっあっあっ……ま、また……イッくぅ……」
発情した牝の匂いが部屋いっぱいに充満した。
…………。
