えみり「キャアッ！　やめてください、達也様！」
俺はえみりの身体を押さえつけながら、強引に部屋の中まで連れ込んだ。
蟇田「おお、やっと来たな。ほら、早くわしのところへ来い！」
蟇田はバスローブを着て、ソファで優雅にブランデーを飲んでいた。
（ちっ、高そうなブランデー飲んでやがる。まあいい、俺もいつかは……）
蟇田はえみりの姿を見るなりグラスを置き、待ちきれなかったのだろう。すぐにバスローブをほどき戦闘態勢に入る。
蟇田の分身はすでに醜悪なまでに怒張し突き上げ、その存在を生贄の目の前に誇示しているようにも見えた。
えみり「いやっ、いやあっ！　わたし……許してください。達也様ァ！」
蟇田の醜悪な分身の姿が目に入ったえみりの顔は、更に恐怖の色が濃く陰を落とし身体の震えが一層激しくなっていた。
蟇田「何をしとるんだ。早くこっちに連れて来い！」
（よっぽど蟇田は今夜の生贄を待ちきれなかったらしいな……）
えみり「キャアッ！！」
俺はえみりを乱暴にベッドの上へと突き飛ばし、蟇田の前に生贄として差し出した。
蟇田「待ちかねたぞ、２６４番。おお、間近で見ると更に可愛い娘じゃないか。散らし甲斐があるというものだ」
蟇田はじわりじわりとベッドの上のえみりに近寄りながら、えみりの身体を品定めをするかのように視姦していた。
えみり「いやっ、わたし……そんなつもりじゃ……」
えみりは蟇田と目を合わせるのも嫌なのだろう。精一杯の拒否行動を表している。
蟇田「何を言ってるんだ、今日はわしがお前を直々に選んでやったんだぞ。感謝するんだな。がははは……」
えみり「でも、わたし……やっぱり蟇田様とは……」
蟇田はスカートから覗くえみりの足を愛撫しようと手を伸ばしていた。
えみり「いやぁっ！！」
心の底から拒否するような悲鳴を出して、えみりは蟇田を拒絶する。だが、それは蟇田を逆に興奮させてしまう要因に過ぎなかった。
蟇田「愉快愉快……どうした？　もっと暴れていいんだぞ。その程度の暴れ馬じゃ、わしが手綱をかける愉しみもないのでな」
えみり「許して下さい、蟇田様！　わたし……やっぱりできません！」
蟇田「いいから黙ってわしの相手をするんだ、２６４番！」
えみり「いやっ、いやあっ！！」
いくらえみりが暴れても所詮女の力……蟇田みたいなエロジジイにすら身動きが取れなくされてしまった。
えみり「わたし……初めては好きな人と……いやぁ！助けてぇ、達也様っ！！」
蟇田「達也……それがお前の好きな男の名か。今夜はその男のことを忘れさせてやるぞ、がははは……」
蟇田はえみりの足をまさぐり、えみりはその手の動きに翻弄されながらも必死にもがいて、秘所を守っているようだった。
えみり「いやぁ、放してください……あぅっ」
蟇田「おほぉ、この吸い付くようなモチ肌……若い娘はこれだからやめられん。しかもこれで処女なら尚更だわい」
老獪な蟇田の表情がいやらしくにんまりとした笑みを見せる……これにはさすがの俺もちょっと引いてしまった。
（このエロボケジジイが……）
えみり「ああっ！　そこはっ……イヤァッ！　許して下さいっ……蟇田様っ！！」
えみりが一際大きい声で拒絶する。
蟇田は嫌がるえみりのスカートの奥まで手を伸ばし、えみりの大事なところを隠している薄布を探り当てていた。
えみり「ダメェッ！　それだけはダメですっ！！」
蟇田「邪魔だ！　こんなものは脱いでしまえっ！」
えみり「イヤアァァッ！！」
蟇田はえみりの言葉には耳を貸さず、その右手に掴んだ薄布をえみりの丸いヒップラインに沿って一気に引きずり下ろした。
蟇田「いい格好になったぞ、どれ……そのパンティの奥をわしに見せてみろ」
えみり「うう……許してください、許してください、蟇田様……」
えみりのそのつぶらな瞳は赤く充血し、枯れることなく涙が溢れ、流れ落ちていた。
蟇田は構わずえみりの足元に手を差し入れる。
えみり「ああっ……蟇田様。やめて下さいっ」
えみりは渾身の力を絞って両足を閉じる……だが蟇田は前からではなくヒップの方から手を回し、えみりのスリットを探り当てていた。
えみり「はうっ……ダメです、蟇田様……あ、ああん……いやぁ、そんなっ」
大事なスリットを探り当てられたえみりが、甘い声を漏らしてしまう。
蟇田「おお、これはどうしたことだ？　なんだかんだいってもわしの指が待ちきれなかったんじゃないのか、ん？」
蟇田はスリットを探っていた指を抜き出し、えみりの目の前で指を開いて、その指の間に滴る液体の糸の存在をしっかりと確認させる。
蟇田「なんだ、これは……お前の観音様はこんなに涎を垂らしているじゃないか。がははは……」
えみり「いやあっ、そんなことありません……だってわたしはっ……」
えみりは、羞恥の気持ちとは裏腹に疼き始めた自分の中の雌の部分を、まだわかってはいないようだ。
えみり「ああっ……そんな、やめて……あふぅ」
蟇田はまた後ろから手を伸ばし、丹念にえみりのピンク色のスリットをまさぐる。
えみり「はぁ……いやっ。そんなところを……擦らないで……きゃふぅ！」
えみりは醜悪なエロジジイに愛撫されることを拒絶しながらも、その悦楽の芽に徐々に支配されているのが目に見える。
蟇田「お前の観音様は、もうこんなに濡れそぼっているぞ……どうだ。痺れておるのだろう？」
えみり「いや、いやぁ……許して、許して下さい……ああん」
えみりの声は徐々に拒絶の色が薄れ、甘い泣き声に変わってきていた。
蟇田「ほほう、いい感じになってきたじゃないか。どれそろそろ……」
そう言って蟇田がえみりのスリットの奥に指を差し入れようとした瞬間。
えみり「痛いッ！」
ドサッ！！
蟇田がベッドから蹴落とされ、床に転落してしまった。
どうやら蟇田の指がえみりの処女膜を刺激した痛みで反射的に拒絶して蹴飛ばしてしまったようだ。
（いい気味だぜ、クックッ……）
蟇田が身体から離れたチャンスに、えみりは身なりを整える間もなく出口のドアへ走って逃げようとする。
蟇田「おい、そこのお前！　その女を捕まえろっ！」
えみり「イヤッ！　放してくださいっ、達也様ッ！」
俺はえみりをなんなく確保して、恥ずかしい格好で抱え上げた。
えみり「どうして……どうしてこんなひどいことを……答えてくださいっ！　達也様ァ！！」
達也「…………すまない」
えみりは、すべてを悟ったのか、その目からまた一筋の涙が流れ落ちた。
蟇田「……ここまで来て逃げられてしまっては、わしの威厳にも関わることだからな。よくやってくれた」
達也「……お褒め頂き光栄です」
蟇田「で、お前がその達也とかいう男なのか？」
達也「ええ、そうです」
蟇田「ほほう、そうかそうか……」
悪人そのものといった笑みを浮かべていやがる。
えみりが好きな男に見捨てられていると思って、興奮しているのだろう。
蟇田「ようし、そのままわしのところまで連れて来い。その格好のままで封切りをしてやるわ」
えみり「イヤッ……そんな……助けてっ、達也様！！」
俺の腕の中でえみりは小刻みに身体を震わせ泣いている。
俺はえみりの期待を裏切って、一歩一歩、蟇田の元へ俺自身の手で生贄を運んでいった。
蟇田「散々てこずらせおって……まあ、そうでなくてはこれからが面白くないからな」
蟇田「先代の有宮ほどではないが、わしも自慢の逸物で女どもを従え手綱をかけてきたんだ。これからたっぷりとお前の身体に、わしという存在を刻んでやるから覚悟するんだな。がははは……」
蟇田はその年齢に似合わない醜悪でいびつな分身を、えみりにしっかりと刷りこませるように見せつける。
えみり「ひいっ……イヤァッ！」
えみりは今から好きな男のためだけに守り通してきた処女をこの分身に貫かれる……。
達也「痛っ……」
今から犯される恐怖感からか……えみりの指先は俺の腕を掴み、短く切り揃えた爪を深く食い込ませていた。
えみり「イヤ……イヤァ……やめて、こないでぇ！」
蟇田が近寄ってくる……。
えみり「イヤだぁ、やめてっ！　……もう、もう堪忍してくださいっ！」
えみりは俺の腕の中で泣き叫んで懇願する。
えみり「放してっ……放してよっ！　イヤァッ！！」
俺は掴んでいたえみりの足をさらに開かせた。
えみり「ああっ！　そんな……ひどい……あんまりですっ！　達也様っ！！」
蟇田「ほほお、観音様がこんなにパックリと口を開いて……トロトロに濡れそぼっておるわ」
えみり「あうっ……ヤダァ……ううっ」
蟇田の荒々しい分身がえみりの膣穴の周りをぐりぐりと撫で回す。
えみり「ん……ひあぁっ！　ソコ……」
えみりの身体が大きく震えた。どうやらクリトリスに触れたようだ。
えみり「ひっ！　あう……ん、やぁ……きゃふぅ」
えみりの反応に調子をよくして、蟇田の分身は執拗にクリトリスの周りを擦りまくる。
蟇田「どうだ、いくら処女でもクリトリスが気持ちいいのは万国共通だからな。もっといい鳴き声をわしに聞かせてみろ！」
えみり「ん……くっ、はぁ……ん、や、やめてくだ……んんっ！」
いつの間にか、えみりの頬がほのかに色づいていた。
感じてきたのか、その小さな口からは、切ない吐息が漏れ始めている。
えみり「はぁ……ん、やあ……くぅ」
蟇田「よし、それじゃ頂くとするか」
先程のクリトリス責めで意識が朦朧としているのだろう。蟇田の言葉を聞いてもえみりは拒絶をしなかった。
蟇田は雄雄しくそそり立った分身をしっかりと掴み、えみりのスリットへと方向を合わせる。
俺は蟇田が挿入しやすいようにえみりの身体の角度を変えて、受け入れ態勢を整えてやる。
蟇田の分身の先端がスリットの先にキスをした時、えみりの意識が不意に戻ってきた。
えみり「イヤッ……イヤァ！　それだけはダメーーーッ！！」
醜い肉棒を入れさせまいと渾身の力を振り絞って、えみりは足をじたばたさせる。
達也「暴れるな、えみり……君はここで蟇田様に処女を捧げて一人前の女にしてもらうんだ」
えみり「イヤァッ！　わたしっ、こんなかたちで……こんなの……アァァッ！！」
醜悪な分身はえみりのスリットを広げて僅かな侵入を試みる。
えみり「いっ、痛っ！！」
あまりの痛さにえみりの身体に緊張が走ったのが俺の手にも伝わってきた。
えみり「痛いっ！　痛いよぉ……抜いてっ、早く抜いてぇ……あぐぅ」
よほどの激痛なのだろう。あのえみりの可愛い顔が苦悶に歪んで痛みに耐えている。
蟇田「おお、この処女膜はなかなか骨が折れそうだ。まあ、その分つらぬき甲斐があるというものだがな」
えみり「いやあ、抜いてぇ！　壊れちゃう……痛いの……ひぃっ！！」
蟇田は腰の位置を思案しながらえみりの処女膜の存在を己の分身でじっくり味わっているようにも見えた。
えみり「ああっ！　もうやめてぇ……痛い、痛いっ、痛い、痛いよぉっ！！」
蟇田「よし、それじゃしっかり支えておけよ……いくぞ」
いよいよ貫く覚悟を決めた蟇田は、えみりの腰をしっかりと掴み、真剣な顔で腰を前に突き出してきた。
えみり「いや……痛いっ……怖いよぉ、お母さぁん……あぐぅ！」
俺はたかだかジジイの力に押されまいと腰を落とし、真っ向から力を受け止める。
えみり「ぎっ……うぐっ……があっ……」
えみりは声にならない声で必死に痛みと闘っている。
えみり「はっ、ぐ……っあああっ……」
えみりの身体を持ち上げてる俺の腕に、鈍くはじけるような感覚を感じた瞬間、ズンッと正面から重い衝撃を受けた。
えみり「アアアアァァァッ！！」
その瞬間、えみりは悲痛な悲鳴を叫んでいた。
えみりの胎内に蟇田の分身が完全に潜り込んでいるのが見える。えみりの処女は蟇田の手によって奪われてしまった。
えみり「はぐぅ……痛い……うっ、うぐっ……」
蟇田「どうだ、わしの逸物の味は？　朝まで存分に味あわせて、わしのを忘れられないようにしてやる」
蟇田はそう言いながら、ゆっくりと分身を引き抜き始める。
えみり「あうっ……ぐぅ、痛っ」
分身の頭が出そうになると、今度はゆっくり奥まで押し込んでいく。
えみり「ああっ！　イヤッ……ひぐぅ」
醜い蟇田の分身は、えみりの破瓜したばかりの鮮血ととめどなく溢れる愛液にまみれ、ぬらぬらと光沢を帯びて蠢いていた。
えみり「あっ……ぐっ、痛い……痛いよ……やめて」
律動を繰り返されるたびに、えみりの眉がたわむ。
蟇田「この締め付け具合……さすが初モノは違うのお。これだから処女を頂くのはやめられんのだ。がはははは……」
いつしか蟇田の腰の動きがリズミカルに速くなっていた。
ようやくこなれてきたとはいえ、えみりの顔からは、まだ苦悶の表情は消えていない。
えみり「うっ……はぁ……いっ、痛っ！」
えみりのレイプシーンを見せ付けられ、俺の分身もいいかげんギンギンに硬くなり爆発しそうだ。
だが、ここで俺も一緒にえみりを犯す訳にはいかない。
俺は目の前でえみりが犯されている様を見ながら何も手をつけられない、蛇の生殺し状態になっていた。
（くそっ、早く終わりやがれ……）
えみり「はぁっ……ぐっ……ひああっ！」
蟇田「よし、そろそろ中に一発イカせてもらおうか」
えみり「イヤ……イヤァ……中で出すのは、許して下さい……あぐぅ」
蟇田「許せ？　何を言ってるんだ。初モノの観音様の中にわしの子種をぶちまける。これがわしの愉しみなんだからな。いまさらとめられはせんよ」
蟇田はそう言い放つと、えみりの腰をがっしり掴み、膣の奥深く分身を突き入れ始めた。
えみり「いやっ！　そんな……止めて下さい、蟇田様。中で出すのだけは……ああっ、あっ、くっ！」
蟇田「わしの子種は強いからな。一発で妊娠させてやるぞ」
えみり「あぅ……いやっ、やめて下さい！　あぐぅ……痛い、はぁっ！」
蟇田の腰の動きが更に激しくなり、結合部からは二人の擦れあう音が大きく聞こえてきた。
えみり「あっ、ああっ！　わたしの中で……どんどん大きく、熱くなって……あぐっ！」
えみりの手が行き場を探して蟇田の首に手を絡める。
えみり「わたしの中で、はちきれそうに大きくっ……いやっ、爆発しちゃう！」
宙を彷徨ってるえみりの足の指先が力強く反り返る。
えみり「イヤッ、イヤッ……おなかの中に、なにか来るのっ……わたし怖いっ！」
蟇田「わしの子種を受け取れいっ！」
えみり「助けて！　助けてぇっ！！　……ひいっ！」
えみり「イヤアアアアアァァァァァァッ！！！」
