俺は美宙の部屋の前で深呼吸した。
いよいよ、勝負だ。
俺はインターフォンのボタンを押した。
だが、返事はない。
…………。
俺はもう一度インターフォンのボタンを押した。
…………。
やはり応答はない。
（留守か？）
試しにドアの取っ手に手を掛ける。
動く。
ドアはロックされていないようだ。
俺は少し迷って、ドアを開けてみた。
（やはり誰もいないのか？）
…………。
豪華な部屋だ。
だが、俺の目を引いたのは、部屋の真ん中に据えられた大きなモニターだった。
モニターには、実に興味深い画像が映し出されていた。
中年男に、若い娘が陵辱されている……。
若い娘は縄でマニアックに緊縛され、屈辱的な体位を取らされている。
（ＳＭか？）
俺は画面に目をこらした。
中年男の、年に似合わず凶暴に怒張したモノが、若い娘の充血した割れ目を深々と貫いている。
激しく責め立てられているのか、娘の髪は乱れ、全身が汗に濡れていた。
そして、その顔は…………泣いているようにも歓喜しているようにも見える。
アングルや画質からして、どうやら盗撮された画像であるらしい。
（今の俺には残酷すぎる画像だぜ……）
分身がさらにいきり立つのを感じて、俺はうんざりした。
美宙「誰かいるの？」
（しまった……美宙がいたのか……）
美宙「いつの間に入って来たの？」
達也「すみません。鍵がかかっていなかったもので、ここで待たせていただきました……」
美宙「ふん……。あなた、鍵が開いてる部屋には勝手に入るわけ？」
達也「申し訳ありません……」
不覚だった。これではまるで俺は不法侵入者だ。
他人にミスをさせ、その引け目につけ込んで支配する。それがいつもの美宙のやり口なのだろう。
美宙は咎めるような目で俺を見ながら、イヤミたっぷりに言った。
美宙「そういう所も父親譲りなのかしら？　有宮家の金庫のお金を横領しようとしたあなたの父親の……」
達也「オヤジの話はやめて下さい！」
俺の強い口調に、美宙は口を閉じた。
…………。
だが、嘲るような笑顔は消えていない。
美宙「まぁいいわ……」
美宙は俺のことを興味深そうにじっと見つめた。
視線を受け止めかねて目を逸らすと、そこにモニターのエロ画像があった。
美宙「気になる？」
達也「いえ……」
美宙「縛られてる女の子、私の幼い頃からの友達なの」
やけに愉快そうな口調だ。
美宙「ミッちゃんって言うの。田舎臭い名前でしょ？」
達也「…………」
美宙「それがどうしてこんなことをしてるか、あなたに想像出来る？」
（想像したくもない……）
達也「…………」
俺は無言で美宙の得意気な顔を見た。
（幼なじみに何をしたか知らないが、あまり聞きたくないぜ）
美宙は俺の気持ちなど斟酌しないで言葉を続けた。
美宙「ミッちゃんが私を裏切ったのよ」
達也「……その子が、何かしたんですか？」
美宙は憎々しげな視線をモニターの女に向けた。
美宙「……ずっとそばにいて、ずっと親友でいてくれるって言ったのよ、ミッちゃんは。でも、私に内緒で恋人を作って、その男と東京で暮らすって……」
達也「だからって何も……」
美宙「行かないでって私、言ったのに。男なんていくらでも紹介してあげるからって。でも、ミッちゃんは聞いてくれなかった。そんなの、裏切りでしょ？」
達也「裏切りって……」
（ミッちゃんって子も、結婚して郷里を離れるぐらいで裏切り者呼ばわりされるなんて思わなかっただろうな……）
美宙「いいバイトがあるからって誘ってやったの。有宮家のお客様の接待をするだけで、すごいお金になるからって。ミッちゃん、すごい喜んでた。結婚資金が欲しかったなんて言って……バカでしょう？」
達也「じゃあ、これは……」
美宙「このホテルで撮ったものよ。内緒だけど、ここの客室には隠しカメラが備え付けてあるの。何のためかは想像がつくでしょ？」
美宙「ふふ……ごらんなさい、ミッちゃんのみっともない姿……。縛られて、メスブタみたいにヒーヒー言って」
美宙「縛られるのなんて初めてだったみたいだから、最初は怯えてたけど、最後はすごい感じちゃって、オシッコ漏らしながら何度もイッてた。ふふ……。浅ましい女よねぇ？」
達也「…………」
美宙「あなたをあんな風に縛って虐めたら、どんな感じかしら？　バイブでお尻の穴を責めたりしたら、やっぱりヒーヒー言う？」
達也「さあ……試してみたことがないから、何とも言えませんね」
（なんて女だ……）
その粘着っぷりに俺は心底ゾッとさせられた。
それぐらいのことで、幼なじみを狒狒ジジイの慰みものにするなんて……。
美しい顔をした、蜘蛛のような女……。
（いったいどんな育てられ方をすると、こんな女ができあがるんだ？）
そんな俺の気分を見透かしたのか、美宙は冷たい視線を俺に向けた。
美宙「覚えておくといいわ。私を裏切ったヤツは、みんなこうなるの」
（俺を脅しているのか？）
俺の頭の中で、警報が鳴り響いている。
この女に近づいちゃならない。
だけど……。
美宙は、蠱惑的な姿態を誇示して、俺を挑発している。
触り心地のよさそうな肌が見ていて眩しい。
前に会った時よりも香水の効きが強くなってないか？
催淫効果を感じさせる濃厚な香りが漂って来た。
…………。
パーティ会場でパンティ越しに触れた、生温かく湿ったスリットの感触を思い出す。
（やばい……）
このままでは理性を失いそうだった。
俺は慌てて話題を変えた。
