ガチャッ！
部屋のドアが乱暴に誰かに開けられた。
誰かが部屋の中に侵入してきた気配を感じた瞬間に、俺はえみりのパンティから手を放し咄嗟に振り向いた。
千里「あなたたち！　何をしているのっ！！」
そこに立っていたのは、冷たい視線で俺を睨んでいる千里だった。
達也「ち、千里お嬢様……？」
えみり「ああっ！」
千里を見たえみりの表情が、一転して恐怖に強張っている。
千里「鹿取……これはいったいどういうことかしら？どうして蟇田様の部屋にいるはずの２６４号がここにいるの？」
達也「い……いや、これは……」
千里「蟇田様のことが気になって、湯原さんを問い質してみたら、まさかこんなことになっていたとは……なんてことなの」
えみり「千里お嬢様、これは……」
千里「あなたは黙っていなさい！　私は鹿取に聞いているのよ……さあ、どういうことか説明してもらえるかしら？」
達也「…………」
千里「あなたは私の……いえ、２６４号に何をしようとしていたの？　答えなさいっ、鹿取！！」
俺はたまらず口を開く。
達也「……俺は……俺はこのえみりを、蟇田のようなジジイに慰みものにさせたくなかったんだ！　守ってあげたかったんだ」
千里「……青臭いわね……」
吐き捨てるように千里が呟く。
達也「何？」
千里「あなたは、今日の宴がこの有宮家にとって重要な意味を持ってるということを、何ひとつ理解できていないようね……」
達也「有宮がどうしたっていうんだ！　えみりは……えみりの純潔は……心に負う傷はどうだっていいっていうのかっ！？」
千里「ええ、そうよ……その娘はこの時の為に有宮の門を叩いたの。だから青臭い干渉はやめて頂戴！」
千里はそうなることが、さも当然のように語った。
千里「まったく……潮さんや湯原さんはこの男に一体どういう教育をしていたのかしら……」
えみり「千里お嬢様……達也様は何も悪くありません。悪いのはわがままを聞いてもらったわたしなんです。だから達也様はっ……」
千里「あなたは黙っていなさいと言ったはずよ！」
えみり「は……はい……」
勇気を出して千里に声をかけたえみりだったが、千里の一喝でその勇気も消し飛んでしまった。
千里「鹿取、あなたには明日にでも潮の方から何らかの処分がある事でしょう。覚悟しておきなさい！」
達也「ぐっ……」
千里「２６４号、何をぐずぐずしているの。さっさと身なりを整えて、蟇田代議士の居る６０５号室へ行きなさい！」
えみり「……えっ？」
千里「２６４号！　聞こえなかったの！？」
えみり「……は、はい。承知しました……千里お嬢様」
千里「それじゃ、失礼するわ」
千里はえみりを連れて、部屋を出て行った……。
俺は何もできずに、二人が部屋から出ていくのを見届けることしかできなかった。
翌朝、秘書室へ顔を出すと、予想通り潮と相馬が険しい顔つきで俺を出迎えた。
祥子は俺と目を合わせられないのか、下を向いて書類を覗いている。
予想通り、潮は昨夜の一件の責任を俺に一身に背負わせ追放する為、解雇通知を叩き付けてきた。
潮独断ではなく、千里の命令であるところが多分にあるんだろう。
さすがにこの一方的な解雇を躱す手段は俺には残されていない……。
あの時の判断がすべてを狂わせてしまった……。
俺は掲げた野望を貫いていくべきだったのだ。
後悔してももう遅い……。
俺は失意の中、有宮タワーを後にした。
