えみり「もう……何するんですかぁ、達也様」
達也「ははは、ごめんごめん」
俺は無邪気な悪戯を装って爽やかに笑う。
達也「それにしてもすごいポーズだね。もしかして俺を挑発しているのかな？」
えみり「え？　……ああっ！」
えみりは今、自分のスカートが捲り上がり、形のいいお尻が丸見えになっているのに、やっと気付いたようだった。
えみり「いやっ……恥ずかしいですっ！」
えみりはあまりの恥ずかしさに丸見えのお尻を短いスカートで懸命に隠そうとする。
達也「ちょっと待った！」
えみり「えっ？　だって……」
達也「隠さないで……えみりのお尻を俺にもっと見せてくれないか」
えみり「ええっ？　……で、でも……」
えみりはどうしていいのかわからず、ただ恥ずかしさでいっぱいになって、耳元まで真っ赤になっている。
達也「そんなに恥ずかしがらなくてもいいんだよ。だってこれから俺は、えみりのすべてを見てあげるんだからさ……」
えみり「達也様……わたし、恥ずかしい……」
達也「恥ずかしいのは俺だって同じだよ……えみりの初めての相手が俺なんかで本当にいいのかな？　って思うし……」
えみり「いいんです！　達也様だから、わたし……後悔なんてしません。達也様をいっぱい愛したい、達也様に愛されたいんです」
達也「えみり……」
えみりの精一杯の告白を受けて、俺の分身がビクンと反応した。
俺はお尻を突き出したえみりに近づき、まずは太股を優しく撫で回す。
えみり「あっ……や、う……やんっ」
達也「えみりの太股すべすべだよ……気持ちいい」
えみり「あ、やぁん……なんだか、くすぐったいです」
太股からお尻の膨らみへ向かって優しく持ち上げながら、ゆっくりと丸く指を這わせてやる。
えみり「ああ……ん、気持ちいいですぅ……はぁっ」
えみりは気持ちよさそうに、いい感じでリラックスしてきたようだ。
達也「えみりのお尻……ふっくらでまん丸で、ぽよんぽよんって俺の指が跳ね返ってくるよ」
えみり「そうですか？　達也様にわたしのお尻を誉めてもらって、なんだかすごく嬉しいです……ああん」
えみりの丸いお尻をたぷたぷと揉みあげながら、両手の親指でパンティに隠された膨らみの脇を押したり擦ったりしてみる。
えみり「はうぅ……んんっ、やぁ……ん」
達也「どうだい？　気持ちよくなってきた？」
えみり「はい……わたし、あそこがなんだかムズムズしちゃって……すごく敏感になっちゃってるみたいですぅ」
達也「そうか……それならもっとマッサージしてあげるよ」
俺は敢えて直接触らずに、じっくりと丹念に探るように愛撫を続ける。
初めての処女はとにかく感じさせて濡らせまくる……これが鉄則だしな。
えみり「ああっ……ふぅ……ん、はふぅ」
パンティの中からひときわ温かい熱気を指先に感じてきた。
えみり「あ、そこっ……押しちゃ……じんじんしちゃう……ああん」
達也「それじゃ、ここはどうだい？」
俺はパンティのラインをお尻の方から大事なところまでゆっくりと指でなぞっていく。
パンティのゴムに沿って縫い目をゆっくりと焦らしながら熱く蒸れた部分まで到達させる。
えみり「ああっ……ショーツのラインが……どうしてこんなに感じちゃうんですかぁ？　あふぅっ！」
達也「あれ？」
俺は不意にパンティをなぞっていた指の動きを止める。
えみり「ど、どうしちゃったんですか？　達也様ぁ」
快感のさざ波が止まってしまい不安になったのか……えみりは腰をぎこちなくくねらせながら、おねだりをしてくる。
達也「えみり……このパンティ、なんだか濡れちゃってるみたいだけど……おもらしでもした？」
わかりきってるくせに敢えてえみりの恥ずかしがりそうな言葉を投げかけてやる。
えみり「いやっ、そんなこと言わないでください……」
（ははっ、顔真っ赤にしちゃって……）
達也「だって……こんなに濡れちゃってるんだよ？　おもらしじゃなかったら、これは一体何なんだい？」
俺はとぼけたフリで続ける。
えみり「も、もう……そんな恥ずかしいこと言う達也様は嫌いです……」
達也「ははは……本当にえみりは可愛いなぁ」
えみり「達也様の……イジワル……」
えみりのちょっとむくれた顔も可愛い。
えみり「ああ……んっ」
パンティの上から大事なところに作っているシミを、優しく撫で上げてやると、えみりは甘い吐息を漏らし始めていた。
えみり「はうぅ……っ」
上へ下へ……なぞるように、爪を立てるように……。
えみり「あ、ああん……いやっ、わたし……わたしぃ、あふっ」
パンティのシミはスリットの奥から溢れてくる液体でどんどん広がっていく。
すでにパンティの奥に隠されている膨らみの輪郭までくっきりと浮かび上がってくるほどになっていた。
達也「えみりのココ、どんどん溢れてきちゃって止まらないよ」
えみり「はあぁ……わたしのあそことショーツが……ぴったりくっついちゃって……気持ち……あうっ」
俺は指で少し押し込むようにスリットを上下になぞってみる。
えみり「あうっ……そんなにしちゃったら……わたしビクビクって……きちゃいますぅ！」
感じているのだろう。えみりのお尻がプルプルと震えている。
トロトロに蕩けたえみりのパンティの奥から、蒸れた雌の匂いが広がり俺の鼻をついてきた。
（そろそろ味見してもいい頃だな……）
俺はビチャビチャに濡れたパンティの脇から、直接指をえみりの中へ差し入れる。
えみり「ひゃうっ……そんなぁ……直に触っちゃ……汚いですよぉ、あっ、ああっ！」
達也「汚くなんかあるもんか……えみりのココはとっても綺麗で美味しいものなんだよ」
そこはすでにムワッとした熱気を帯び、スリットも大きく開いて真っ赤に色づいていた。
達也「綺麗だよ……」
ちゅっ。
俺はえみりのスリットに軽くキスをする。
えみり「はっああぁん……いやぁ、そんなところキスしちゃいけません……達也様ァ」
えみりが身悶えしたおかげで淫らに広がったスリットが再びパンティの中に隠れる。
達也「えみり……パンティ……脱がしちゃっていいかい？」
えみり「は……はい、どうぞ……達也様のお好きなようにして下さい……はふ」
えみりは一瞬戸惑ったようにも見えたが、素直に俺の要求を呑む。
俺はえみりのパンティを掴み、形のいいヒップラインに沿って優しくずり下ろしていく。
えみり「ああ……いやぁん」
