えみり「達也様……わたし、恥ずかしいです」
達也「平気だよ。ここには俺とえみりしかいないんだから」
優しくなだめながら、俺はえみりの太股を愛撫した。
…………。
えみり「なんだか……なんだか変な感じです」
まるでオシッコを我慢しているかのように、えみりが腰をモジモジさせている。
俺はパンティの上から、えみりの柔らかい部分に指を這わせてみた。
えみり「あ……」
薄い布地越しに、小さな割れ目を探り当て、指先でその形をなぞってみる。
パンティに、割れ目の形がはっきり浮き出した。
溢れ出したぬめりが、パンティに染みを作った。
ぐいッ……。
俺は指を強く押しつけてみた。
えみり「はうッ……」
えみりは思わず腰を引いた。
困惑しきったような顔で俺を見ている。
えみり「達也様……わたし、怖いです」
達也「心配いらないって」
えみり「でも……」
達也「これからすることは、えみりが苦しまないようにするためにどうしても必要なことなんだ」
えみり「わたし、苦しくたって我慢できます。だから、今すぐ、達也様の好きなように……」
達也「俺が楽しむためにも必要なんだ……」
そう言って、俺はえみりのパンティを一気に引き下ろした。
えみり「あぁ……いけません……達也様ぁ……」
小ぶりなヒップが剥き出しになった。
すべすべの二つの球体の狭間で、初々しいピンク色のスリットが恥ずかしげに口を閉じている。
スリットに指を触れてみる。
にちゃっ……。
そこは思いの外濡れていて、ぬるぬるの淫液が指先に絡みついた。
えみり「ひんッ……」
達也「すごい。えみりのここ、グショグショに濡れてるよ」
えみり「いや……見ないで……見ないで下さい」
達也「もっと脚を広げて……」
えみり「だめです……は、恥ずかしい」
達也「俺の言うことが聞けないの？」
えみり「そんな……」
えみりは必死で羞恥に耐えているようだった。
えみり「わかりました……」
えみりが股を広げるに従って、ピンク色の割れ目が口を開けて行く。
綺麗な半円形をした肉薄の肉ビラが、ぴょこんと飛び出している。
その二枚の花びらの閉じ目の部分に、包皮を被ったクリトリスが見えた。
尖らせた舌をその敏感なポイントに這わせ、包皮をめくり上げるように優しく舐めてやった。
えみり「あひいッ！　だめ……そんなとこ、き、汚いです……」
達也「汚くないよ。えみりのオマンコだもの……」
えみり「でも、シャワーも浴びてないのに」
達也「俺はその方が好きだよ。えみりの匂いがよく分かるもの」
えみり「いやッ……そんなの、恥ずかし過ぎます」
羞恥に身を揉むえみりをもっと虐めてやりたくなって、俺は太股の間に顔を埋めた。
両手で尻肉を割り裂いて、剥き出しになった割れ目を夢中で吸いまくる。
じゅるっ、じゅるっ、じゅぷぷぷぅ……。
えみり「あひぃぃぃぃ！」
えみりは飛沫が飛ぶほど激しく性器を濡らし、腰をくねらせて狂乱した。
えみり「あッ……今、アソコがピクッて……」
達也「気持ちいいだろ？」
えみり「お願いだから……放して下さい。このままだと、わたし……わたし……ああああああッ！」
逃れようとするえみりの下半身を押さえ込んで、俺は彼女の肉ビラと膣穴を激しく吸飲した。制汗スプレーの匂いと入り交じったえみりの体臭が俺の鼻腔をくすぐる。
えみり「頭の中が……真っ白になって……わたし、もう……」
えみりが甲高い声で喘いでいる。
えみり「ああ……でも、いい……すごく気持ちいいですぅ……」
もう少しでイッてしまいそうだ。
俺は口の中に流れ込む粘りけのあるマン汁を飲み下しながら、夢中で舌を使った。
えみり「あぁ……あぁ……いいッ、いいッ！」
びくびくん！
えみりが魚のように身体を痙攣させ、割れ目から白濁したジュースをどろりと溢れさせた。
うす桃色のアヌスが細かい放射状の皺を寄せてギュ～ッと収縮している。
えみり「あひッ……あひッ……くふぅぅぅ……」
えみりが激しく息を喘がせて俺を見ている。
えみり「こんなの……こんなの初めてです」
ピンク色のスリットは、まだ痙攣していた。
初めての絶頂感に酔いしれているのだろう。
えみり「はぁはぁはぁ……す、すごい、よかった……です」
うっとりしたような声。
えみり「でも……」
気遣うように俺を見ている。
えみり「達也様はまだなんですね……。ごめんなさい、わたしだけ気持ちよくなってしまって……」
えみりは自分から太股を広げ、キュートなヒップを高く掲げた。
えみり「このまま……」
恥ずかしそうに目を逸らす。
えみり「このままわたしのここを使って下さい……」
達也「使ってって、何を？」
わざと問いかけてやる。
えみり「わたしの……おま……やっぱり言えません！」
まるで別人のような艶めいた目で、えみりが俺を見ている。
指一本触れられていないのに、俺の分身がぴくりと反応し、先端から透明な露を滴らせた。
俺は右手で分身を握りしめ、えみりの背後で膝立ちになった。
眼下に、えみりの桜色に染まった小さな尻がある。
俺は左手で尻たぶを掴み、反り返った分身を尻の間の肉のスリットに擦りつけた。
えみり「あぁ……達也様の、とっても熱いです！」
右手を使って亀頭で割れ目のラインをなぞるようにする。
上に、下に……。
えみり「あくぅ……なんだか、なんだか変な感じ……」
達也「いやかい？」
えみり「いやじゃ……ありません。き、気持ちいいです……」
上に、下に、上に、下に……。
えみり「あぁ……気持ちいい……どんどん気持ちよくなって……あぁ……それ、いい……」
達也「うぅ……俺もすげぇ気持ちいいぜ」
亀頭が濡れた粘膜に擦れる感触に、俺は思わずうめいた。
えみりも同じ感覚を味わっていたらしい。
えみり「あふぅ……わたし、また……」
切羽詰まった声がして、えみりの腰がガクガク震え始めた。
えみり「あッ……ああッ！」
スリットから白濁したマン汁がとめどなく溢れ出す。
俺はそれを亀頭と肉柱にまんべんなく塗りつけた。
えみり「わ、わたし……いつでも大丈夫です……だから……」
眉間に皺を寄せてえみりが俺を見ている。
（これ以上焦らされたら変になりそうです！）
目がそう訴えかけていた。
俺はえみりを横向きに寝かせ、後ろから抱きすくめて身体の密着度を強めた。
達也「行くぞ、えみり……」
そして分身を、えみりの密やかな穴に押し当てた。
ただし、後ろの……。
えみり「あ……」
ハッとしたようにえみりが俺を見た。
えみり「そこ……違います」
達也「えみり、いいから、身体の力を抜いてごらん」
俺は優しく微笑みかけて、分身を握る手に力を込めた。
えみり「でも、そこ……わたしが思ってたところと、全然違う……」
達也「いいんだ……ここでいいんだよ。ほら、えみり……お尻の穴の力を抜いて……」
真っ赤にふくれあがった坊主頭が、えみりの小さな穴に潜り込んでいく。
えみり「ああッ……だめ……です、ああッ」
達也「動かないで……身体の力を抜いてじっとしてるんだ」
えみり「怖い……怖いです……すごく怖い……」
達也「俺を……俺を信じて……ちゃんと気持ちよくしてあげるから」
えみり「でも、痛ッ……痛いんです」
達也「ごめん……。でも、もう少しの辛抱だから……」
えみり「あっ……あぁ……」
身をよじるえみりを押さえつけて、俺はゆっくりと腰を前に突き出す。
えみり「くはぁ……む、無理です……」
達也「大丈夫だって……ほら、もう半分くらい入っちゃったし」
えみり「あぁ、あぁ……壊れちゃう。お尻の穴が壊れちゃいますぅ……」
えみりの体液が潤滑油になって、俺の分身は全長の半分をえみりの尻穴に没していた。
えみり「あッ……今、グイって奧まで……」
達也「あぁ、全部入っちゃった」
えみり「あぁ……」
えみりの括約筋が、肉柱を強烈な力で握りしめている。
えみり「あうっ……入ってる……硬いのが……わたしのお尻の穴に……入ってますぅ……」
達也「いいぞ……えみり。もっと締め付けるんだ」
俺はゆっくりと腰を前に突き出した。
直腸の粘膜を擦りあげながら、俺の分身が彼女の消化器系の奥深くへと侵入していく。
えみり「はくぅぅぅ……」
背後から直腸を串刺しにされて、えみりは陸に揚げられた人魚のように喘いだ。
（すぐ気持ちよくしてやるからな……）
俺はえみりの股間に手を伸ばし、放置されていた前の穴をいじってやった。
えみり「うッ……うッ、うぅ……」
指を動かすにつれて、溢れ出すマン汁がくちゅくちゅ音を立てる。
達也「えみり……すごく気持ちいいよ」
分身をゆっくり抜き差ししながら囁く。
えみり「わ……わたし……わたし……」
前へ、後ろへ。前へ、後ろへ。
愛液をまぶされてテカテカ光る俺の分身が、えみりの尻穴を出たり入ったり……。
気が遠くなるほどの快感に俺は酔いしれ、えみりの苦痛を思いやることもなく、次第に腰の動きを速めていった。
えみり「あああ……何か変です。お尻の穴が掻き回されてる感じで……」
達也「おぅ、えみり……すごくいいぞ！」
俺は夢中で腰を突き動かす。
えみり「達也様…………ほ、ほんとに気持ちいいんですか？」
涎に濡れた唇でえみりが問いかけてくる。
達也「ああ……えみりのアナルは最高の味だ」
えみり「うッ……嬉しいです。あッ……あぁ……」
苦痛のうめきが、いつの間にか快美を訴える喘ぎに変わっていた。
えみり「お尻……わたしのお尻、どうかしちゃったみたいで……すごい……すごい気持ちいいんです……」
達也「俺もいいぞ……ほら、お尻の穴をすぼめてごらん……」
えみり「こ、こうですか？　んんッ……」
達也「うッ……そ、そう……そんな感じだ」
えみり「んああッ！」
達也「ううッ……すごい……すごいぞえみり！」
俺がうめくのが面白いのか、えみりは何度も尻の穴に力を入れた。
尻穴がすぼまるたびに、俺の背筋を稲妻のような快感が走り抜ける。
達也「えみり……も、もうイキそうだ……」
えみり「え、えみりの身体でイッて下さるんですか？」
達也「ああ……もう限界だ」
えみり「嬉しい……わたし、達也様のお役に立ってるんですね」
えみりのアヌスがヒクヒクッと痙攣した。
えみり「あぁぁ……えみり、イッちゃいますぅ！」
（もう、ダメだ……）
あんまり気持ちよくて、腰の辺りの神経がショートしたような気がした。
達也「出すぞ……えみりッ！」
えみり「ああ……出して下さい！　出して、楽になって下さいッ！」
俺は破裂寸前の分身を、えみりの尻穴の奥深くに打ち込み、堪えに堪えた快楽の塊を解き放った。
達也「うおぉぉぉぉぉッ！」
えみり「ああああああああああッ！」
びくッ、びくッ……。
えみり「きゃふぅ……」
たぎりたつものが、奔流となってえみりの直腸へと注ぎ込まれていく。
えみり「熱いッ！　お尻の中がすごく熱いッ！　達也様ぁ！」
達也「いいぞッ……おまえは最高の女だ！」
獣のようにうめきながら、俺は大量の精液をシュートし続けた。
えみり「あ……熱い……熱いのがいっぱい……えみりのお尻の中に……」
ついさっきすみれの口に発射したばかりだというのに、信じ難い量だった。
えみり「あぁ……はぁぁぁぁ……」
えみりの快感を訴える声がやけに遠く聞こえる。
えみり「変です……えみり、変になっちゃいます……あぁ……あぁ……あぁ……！」
…………。
