すみれの部屋のドアが目の前にある。
ドア越しに、未亡人のフェロモンが匂ってくるような気がした。
葬儀の喪服姿が脳裏をよぎる。
『孤閨』なんていう古風な言葉まで浮かんで来た。
夫を失い、悲しみに暮れながらも熟れた身体を持て余して悶える未亡人……。
…………。
こんなことを考えるのも、すでにあの女の術中にハマってしまっているってことだろうか？
すみれはしたたかな女だ。それは間違いない。
実際、お世辞にも悲しみに暮れているようには見えなかった。
とにかく……。
せいぜい俺も、未亡人の色香に惑わされないように気をつけないとな。
自分に言い聞かせつつ、俺はインターフォンのボタンを押した。
達也「鹿取です……」
すぐに、すみれが応答した。
すみれ「どうぞ……。鍵は開いてるわ」
股間に直接響いてくるような声。
俺は生唾を呑み込んで、ドアを開いた……。
すみれ「遅かったのね……」
落ち着いた雰囲気の部屋の中に、すみれは一人でたたずんでいた。
ずっと俺のことを待っていたのだろうか？
達也「お待たせして申し訳ありません。こちらもゴタゴタしてまして……」
すみれ「色々あるってこと？　若いっていいわね」
すみれが意味ありげに俺を見つめている。
えみりの件について、すでに知っているのだろうか？
（まぁ、どっちでもいい。そんなことより……）
潤んだ瞳がとてつもなく色っぽい。
達也「……ご用件をうかがいましょう」
輝く瞳に吸い込まれそうになるのをグッとこらえて、俺は言った。
すみれ「あなた、うちの娘たちをどう思う？」
（どう思うかと言われても……）
達也「……みなさんお綺麗だと思いますが」
質問の真意を掴みかねて、俺は無難な答えを口にした。
（冷感症とタカビー……まともなのは末娘だけ）
…………。
まさか正直な意見を言うわけにはいかない。
どうやらすみれも同じ意見らしい。かすかに口元を歪めて言った。
すみれ「可愛い顔して、一癖ある娘ばかり。母親として頭が痛いわ……」
（そりゃそうだろう……）
大人しそうな詩苑はともかく、千里と美宙が娘だなんて考えただけでゾッとする。
すみれ「それで、あなたに相談があるの……」
達也「はぁ……」
すみれ「聞いてくれるかしら？」
達也「僕に出来ることであれば……」
すみれはテーブルの上にある、ヴェネチアングラスのデカンタを目で示した。
デカンタは高級そうな酒で満たされていた。
デカンタには褐色に近い
赤い液体
が満たされてあった。
すみれ「ワイン、飲むでしょう？」
達也「僕は今、勤務中ですから……」
すみれ「安心して。今はプライベートな時間よ」
達也「……でしたら、頂きます」
値が張りそうなグラスにデカンタのワインを注ぐ。
グラスを口元に持っていくと、独特の香りが立ち上った。
達也「これは？」
すみれ「ヨーロッパの古い僧院で作っている薬草入りのワインよ。強壮効果があるって、鴨茂がわざわざ取り寄せたものなの」
（まさか毒が入ってるなんてことはあるまい……）
その赤い液体は甘く、どろりとしていて、飲み下すとかすかに薬草の味が舌に残った。
すみれ「美味しいでしょう？」
ワインを飲む俺を信用したのか、すみれは上機嫌に見える。
達也「ええ……。でも、高価いんでしょうね」
すみれ「値段なんか気にしないで。ワインは美味しければいいのよ。そして……」
すみれは俺の目を正面から覗き込んだ。
すみれ「男は使えればそれでいい。年齢やキャリアなんて関係ないわ」
達也「…………」
俺は射竦められそうな気分になり、思わずすみれから視線を外してしまった。
達也「それで、どういった相談なんですか？」
達也「そうですね。でも、僕はワインは飲めないんです……」
すみれ「あら、そう？　美味しいワインなんだけど、仕方ないわね……」
寂しそうな口ぶりをしてきたが、俺はすみれの勧めるワインを飲むのを嫌った。
もちろん飲めない訳はない。ただ、あの妖しい微笑の奥に潜む得も知れぬものへの不安が、俺にブレーキをかける。
達也「せっかく奥様に勧めて頂いておきながら、申し訳ございません」
すみれ「気にしないで頂戴……それより本題に入らせてもらうわ……」
すみれはその溢れそうな肢体を惜しげもなく俺に向け、妖艶な瞳でじっと見つめる。
達也「…………」
俺は射竦められそうな気分になり、思わずすみれから視線を外してしまった。
達也「それで、本題って何なんですか？」
…………。
二人の間に僅かな沈黙が流れる……。
すみれ「うちの三人の娘を犯してちょうだい……」
すみれはいきなり言葉の爆弾を投げつけてきた。
（犯せって……）
俺は呆然と立ちつくした。
…………。
義理とはいえ、自分の娘をレイプしろなんて言う母親がいるだろうか？
俺は言葉を失ったまま、すみれを見る。
ノーリアクション……。
すみれ「勘違いしないで」
すみれが穏やかに微笑んで言った。
すみれ「力ずくでレイプしろって言ってるんじゃないの。千里、美宙、詩苑に女の幸せを教えてあげて欲しいのよ」
達也「女の幸せ……」
それが性の悦びって意味なら、詩苑はともかく上の二人は充分ご存じだろう。今さら俺がしゃしゃりでて、手柄顔で教え込むことじゃない。
すみれ「有宮家の娘には、あなたの想像を絶するプレッシャーがかかっているわ」
すみれは噛んで含めるように俺に語って聞かせようとしている。
すみれ「お金と権力に群がる様々な人々を相手にしなくちゃならないんだもの。常に気を張ってる必要があるわ。でも、そうしている間に、女としての心の潤いを失ってしまうの。分かるでしょ？」
達也「はぁ……」
すみれ「今はいいわ。でも、これから歳を取っていったら、あの娘たちはどうなってしまうかしら？　干からびた、氷の心を持つ、ロボットみたいな女になってしまうかもしれない……」
すみれ「それを思うと、何とかして上げるのが母親の務めだって……」
上の空で話を聞きながら、俺はすみれの巨大なバストから目を離せないでいた。
上質の白磁を思わせる滑らかな肌がうっすら汗ばんで、何とも言えない光沢が生まれている。
（顔をうずめたらどんなに気持ちいいだろう……）
いつの間にか、動悸が速まっていた。
すみれ「引き受けてくれるわよね？」
すみれの言葉に、俺はハッと我に返った。
すみれ「あなたなら、あの娘たちに女らしい心を取り戻してあげられるわ」
（ずいぶん買いかぶられたものだ……）
俺は咳払いして体勢を立て直した。
達也「さっき、プライベートな時間だと奥様はおっしゃいました。ということは、これもプライベートなご依頼と考えてよろしいですか？」
ともすれば視線がすみれのバストに吸い寄せられるのを堪え、俺は何とかビジネスライクな口調を保った。
すみれ「もちろんよ。こんなこと、お仕事で頼めるわけがないじゃない」
達也「……業務命令じゃないんだったら、本当の理由を教えて下さい」
すみれ「だから、理由は……」
達也「ようするに、俺に何をさせたいんです？」
俺は不敵に笑って見せた。
達也「鴨茂様が亡くなって、有宮家が揉めてるって聞きました……」
すみれ「遺産については、相馬弁護士がきちんと処理してくれてるわ。揉め事なんて……」
達也「でも裏金は違う。表向き存在しないことになっている金なんだから、遺言書を残すわけにもいかない。そうですよね？」
達也「娘さんたちにすれば、あなたは彼女たちの母親に取って替わった泥棒猫に過ぎない。横合いから出てきて、鴨茂様の遺産を奪う泥棒猫にね……」
すみれは感心したように言った。
すみれ「ふふ……。あなた、意外に抜け目がないわね」
すみれが妖しく微笑みながら俺にすり寄ってきた。
密やかな衣擦れの音が近づいてくる。
すみれ「でも、そんな男の方が、パートナーとしてずっと頼りになる……。正直に言うわ。あの子たちを骨抜きにして、あなたの言うことなら何でも聞くようにして欲しいの。これを使ってね……」
すみれが俺の股間に熱い視線を向けた。
それだけで、俺の分身は電撃を浴びたようにピクッと痙攣した。
達也「お、奥様……」
かすかに眩暈がした。
気が付くと、すみれが俺の目の前に跪いていた。
ズボンの前を手の平で擦っている。
すみれ「まぁ……。もう、こんなに大きくしちゃって……」
俺は必死で腰を引こうとした。
だが、出来ない。
欲望で気が狂いそうだった。
（もしかすると、あのワインに……）
催淫効果のある薬草が仕込んであったのかもしれない。
すみれ「ねぇ……私のため……私のためだけに働いてくれるでしょう？」
すみれはズボンの中から、俺の分身を引っ張り出していた。
俺にはもう抵抗することが出来ない。
すみれ「ふふ……。元気ねぇ……」
すみれの品のいい唇が、俺の分身にゆっくり近づいて来る……。
上目遣いに俺を見るすみれと目があった……。
すみれは口の中に放たれた俺のザーメンをゴクンッと強く飲みなおした。
すみれの細い喉の筋肉が大きく動くのが艶めかしい。
すみれ「はぁ……美味しい……」
すみれはザーメンまみれで蕩けそうな瞳のまま、俺の分身をじっと見つめる。
（やばい……もう一発ヌカれそうだ）
俺はこのままだと、すみれに朝まで犯されて骨抜きにされてしまいそうな恐怖を感じた。
達也「うわっ……」
ザーメンと涎まみれの分身を拭かないままで、慌ててパンツの中に戻しチャックを閉めた。
すみれ「あら……どうしたの？　まだ話は……」
達也「す、すみません……あの話は検討してみます。……それじゃ失礼しますっ」
俺は逃げるように慌てて、すみれの部屋を出て行った。
（はぁ……はぁっ……危なかった）
あのまま続けていたら間違いなくすみれの肉体の虜になっていただろう。
男を狂わせて放さない、淫魔のような肉体……。
すみれは危険な女だ。
しかし……すみれが持ちかけた、あの依頼はなかなか楽しめそうだ。
あの美人三姉妹を落とすのは難しそうだが、それだけにやりがいもある。
…………。
それにしても……やっぱちょっと気持ち悪いな。
先にトイレでも行って拭いてくるか……。
（よし、これでもし、何かあっても大丈夫だろう）
…………。
俺は股間を拭くために近くのトイレへ駆け込んだ。
…………。
（よし、これでもし、何かあっても大丈夫だろう）
すみれはレースのハンカチで俺の分身を拭ってくれた。
お返しに、俺も彼女の顔の汚れをハンカチで拭ってやる。
すみれの俺を見る目が微妙に変化したような気がする。
すみれ「ふぅ……。どう、よかった？」
達也「おかげさまで……」
俺は恭しく頭を下げてやった。
すみれ「それにしてもあなた、すごかったわ。よっぽどタマってたのね」
達也「あのワイン、媚薬でも入ってたんじゃないですか？」
すみれ「どうかしら？」
俺はズボンの前の膨らみに手をやった。
あれほどたっぷり射精したばかりだというのに、分身はいささかも硬度を失ってはいなかった。
達也「今夜は眠れそうにないです」
すみれ「うふふ。そんなに力を持て余してるなら、私のお願いも聞いてもらえそうね」
達也「お嬢さんたちを落として、その先はどうすればいいんです？」
俺はすみれをまともに見た。もう目を逸らす気はない。
すみれ「その目……。気に入ったわ」
達也「誤魔化さないで下さい。こっちも真剣なんですから」
すみれ「何をすればいいかは、あなたが成功してから言うわ」
達也「僕は何か見返りを期待していいんでしょうか？」
すみれは小さく笑った。
すみれ「ふっ……。もちろんよ」
達也「ありがとうございます……」
すみれ「疲れたでしょう？　もう部屋に下がっていいわよ」
達也「…………」
すみれは出口のドアに目をやった。
使用人扱いの言いぐさは気に入らなかったが、文句を言える立場じゃない。
…………。
（面白い……）
思わずニヤついてしまう。
すみれはなかなか楽しいミッションを与えてくれた。
三姉妹を落とすのは難しそうだが、それだけにやりがいもある。
…………。
それにしても、この股間の強張りをどうしよう？
ズボンの上から勃起した分身を指で弾いてみる。
（あッ……）
感じてしまった。
媚薬入りワインの効果はまだ持続しているようだ。
…………。
