俺の頭の中では、目の前にある豊満な肢体を犯したい衝動が抑えきれなくなっていた。
普段のように冷静に対処できるつもりだったのだが、今日の俺は少しおかしい……。
さっき、すみれに飲まされたあの媚薬入りのワインがまだ俺の身体に残っているんだろうか……。
その証拠に俺の分身はパンツの中でギンギンに硬くなり、激しく天を突いているのだから……。
犯りたい……この高慢な女を俺の分身で激しく貫いて、身も心も服従させてやりたい。
俺の妄想はますますヒートアップして、もう止まらないところまできていた。
…………。
美宙「ああ……ん……」
美宙は快感の波に浸っている。
俺はたまらずスカートに入れた手の甲をそっと返して、手の平で美宙の恥丘を包むようにかぶせた。
美宙「あん……はぁ……」
それでも美宙は変わらず快感の波の中で、甘い吐息を漏らしている。
俺はさらに親指を恥丘からスリットへ向かわせ、感触を確かめるように這わせる。
美宙「ちょ、ちょっとっ！　何してるのよ！」
甘美な快感に酔いしれていた美宙は、驚いて我に返ってしまった。
美宙「あなた……何をしているのかわかってるの？」
美宙は俺を一喝するが、親指でスリット部分を丸く撫で上げると、美宙の声が止まった。
美宙「ああっ……」
美宙の身体についてしまった灯り火はじわじわと美宙の身体を熱くさせている。
美宙「あんっ、やめなさい！　冗談じゃすまないわよ……あは……んっ」
（なんだかんだ言っても感じてるんじゃないか？）
俺は美宙のスリットをいたぶるように、更に手の平を返して土手の奥にフィットさせるようにあてがう。
美宙「ああ……ダメよ。はぁ……はぁん」
パンティ越しに自己主張を始めたクリトリスを中指で弾きながら、こんもりと盛り上がった膨らみを軽く指でついばんでやる。
美宙「きゃうん……もういいわ……その手を放しなさい……命令よ！」
（何を言ってるんだ……こうなったらもう止まらない……犯ってやるぜ！）
美宙のパンティの奥から香り立つフェロモンの効果で、今の俺はただ欲望を求める獣に変身していた。
たまらず、美宙の股間に顔を埋めパンティの上からしゃぶりつく。
美宙「ああっ！　……止めなさい！　誰がそんなことを……あはぁ！」
美宙のパンティの中はトロトロの蜜が溢れていて、差し伸ばした舌の先にベットリと付着してくる。
美宙「イヤ……そんなに舐めないで……あうっ！」
俺は夢中になって舌を伸ばしてしゃぶりつく。
美宙「ダメよ……そこから先は……ダメッ、ああっ、あふぅ……」
まどろっこしくなって直接舐めてやろうと、パンティをずらして、顔を埋めなおしたその時……。
グワシャァァンッ！！
俺は頭に強い衝撃を受けてその場に崩れ落ちた……。
…………。
（ん……ここはいったい？　……俺はどうしてしまったんだ？）
朦朧とした意識の中で、ゆっくりと目を覚ます。
視線の先には大きなモニターが置かれていた……。
（ここは……）
どうやらここは美宙の部屋のようだ。
（痛っ……）
後頭部に鈍い痛みが走る。
（美宙の部屋？　どうして俺は……ああっ！）
俺はすべてを思い出した。
俺は美宙に襲いかかって、どうやら逆に気絶させられてしまったのだと……。
（あの女……よくもやってくれたな）
どうやら周りには美宙の気配は無い……とりあえずこの部屋を出ようと、俺は身体を起こそうとした。
（おや？　どうしたんだ？　身体が動かないぞ？）
俺は自分の身体の違和感に気付いた。
よく見ると、俺は素っ裸のままキリストの格好のように、両手はベッドに両足は纏めてロープで括り付けられていた。
（おい、何の冗談だ！　くそっ……解けないっ！）
暴れるたびにベッドがギシギシと音を立てて揺れる。
？？？「あら、やっと目が覚めたのね」
そう言って美宙がベッドの脇に立つ。
達也「これはいったいどういうことですか！？　このロープを解いてもらえませんかね？」
美宙「ダメよ。それは私の言いつけを守れなかった、あなたへの罰なのだから……」
達也「……罰？」
美宙「そう……満足にアイロンもかけられないくせによりにもよって、私を犯そうとした失礼な男へのね」
達也「ぐっ……それは……」
美宙の言うことにほぼ間違いはない……あの場面では客観的な状況証拠からすると、俺が加害者、美宙が被害者だったからな。
今の状況を見ると、それとは立場が反転しているように思うが……。
美宙「本当ならあなたを暴行魔として、警察に突き出してもよかったんだけど、それだとあなたが可哀想でしょ？」
（俺が可哀想じゃなくて、有宮家に余計な傷を付けたくないの間違いじゃないのか？）
美宙「それに私、本当はあなたを気に入ってるのよ」
美宙の口から意外な言葉がでてきた。
達也「それはどうも……だったら、このロープを外してくれませんか？」
美宙「それはできないわね。だってあなたには、私の奴隷になってもらわなきゃいけないんだもの」
チロッと舌なめずりをして美宙が妖しく笑う。
達也「奴隷？　僕が？　はっ、冗談はよしてくれませんか？」
美宙「あら、冗談でこんなことする訳ないじゃない」
美宙の真意がわからず、俺の頭は一気にパニクってしまった。
達也「どうして僕が、美宙お嬢様の奴隷にならなきゃいけないんですか？」
美宙「理由は……あなたが上遠野の息子だからよ」
（そうだった……美宙は俺の素性を知ってて近寄ってきた女だったんだ）
達也「まさか……その為にこんなことを？」
美宙「ふふ、そう。私にはあなたが必要なの。だから私に力を貸さなければいけないのよ」
達也「だからといって、僕は美宙お嬢様の奴隷になるつもりはないですから……」
美宙「ふふふ……皆最初はそう言うのよ……でもね、私の身体で堕とせなかった男はいないわ」
そう言いながら豊満なボディを左右に揺すると、はちきれるほどデカいバストがぷるるんと揺れた。
美宙「あなたも、このぶっといチンポを硬くしながら私を犯したいと思ってたんでしょう？　正直に言いなさいよ！」
（…………）
俺は何も反論できなかった。
美宙「お望み通り、好きなだけハメさせてあげる……でもね、私があなたを犯すの。何度も何度も、私の身体であなたのすべてを搾り取ってあげる」
達也「なっ……何！？」
美宙「きっと私もあなたもすごく気持ちよくなれるわ。だってこんな大きいチンポなんだもの……」
達也「ちょ、ちょっと待て……俺は……」
美宙「いつまでも、私に従順な肉奴隷に躾てあげるわ……私の身体で、あなたを骨抜きにしてあげる……」
達也「や、やめろ……こんなのは……」
美宙「たっぷり楽しみましょう……ふふふ」
達也「うわあああああぁぁぁぁっ！！！」
