（さてと、次は……美宙の部屋だな）
俺は足早に美宙の部屋へと急いだ。
俺は美宙の部屋の前で深呼吸した。
いよいよ、勝負だ。
俺はインターフォンのボタンを押した。
だが、返事はない。
…………。
俺はもう一度インターフォンのボタンを押した。
…………。
やはり応答はない。
（留守か？）
試しにドアの取っ手に手を掛ける。
動く。
ドアはロックされていないようだ。
俺は少し迷って、ドアを開けてみた。
（やはり誰もいないのか？）
…………。
豪華な部屋だ。
部屋の真ん中に据えられた大きなモニターに目を引かれる。
その様相はまるでホームシアターという感じだ。
（こんな大きなモニターを置いてるなんて、美宙は映像マニアか？）
俺は美宙がこのモニターで何を見ているのか、少し興味が湧いてリモコンを探した。
美宙「誰かいるの？」
（しまった……美宙がいたのか……）
俺は慌ててドア近くに足を戻す。
美宙「いつの間に入って来たの？」
達也「すみません。鍵がかかっていなかったもので、ここで待たせていただきました……」
美宙「ふん……。あなた、鍵が開いてる部屋には勝手に入るわけ？」
達也「申し訳ありません……」
不覚だった。これではまるで俺は不法侵入者だ。
他人にミスをさせ、その引け目につけ込んで支配する。それがいつもの美宙のやり口なのだろう。
美宙は咎めるような目で俺を見ながら、イヤミたっぷりに言った。
美宙「そういう所も父親譲りなのかしら？　有宮家の金庫のお金を横領しようとしたあなたの父親の……」
達也「オヤジの話はやめて下さい！」
俺の強い口調に、美宙は口を閉じた。
…………。
だが、嘲るような笑顔は消えていない。
美宙「まぁいいわ……」
美宙は俺のことを興味深そうにじっと見つめた。
俺の頭の中で、警報が鳴り響いている。
この女に近づいちゃならない。
だけど……。
美宙「そんなところじゃ話しにくいわ。こっちへ来なさいよ」
言葉に促され、俺は美宙の元へ一歩一歩近づく。
美宙は、蠱惑的な姿態を誇示して、俺を挑発している。
触り心地のよさそうな肌が見ていて眩しい。
前に会った時よりも香水の効きが強くなってないか？
催淫効果を感じさせる濃厚な香りが漂って来た。
…………。
パーティ会場でパンティ越しに触れた、生温かく湿ったスリットの感触を思い出す。
（やばい……）
このままでは理性を失いそうだった。
俺は慌てて話題を変えた。
達也「そのドレスに、アイロンをかければいいんですね……」
だが、美宙はドレスを着たままだ。
達也「では、お預かりします。明日にはお返し出来ると思いますから」
美宙「ダメよ。今、ここで綺麗にするのよ」
俺は困惑して美宙を見た。
美宙はいたぶるような、それでいて誘うような、年齢の割に成熟した表情で俺を見返している。
仕方がない……。
達也「脱いで頂けますか？　俺、目をつぶっていますから」
まるで紳士みたいなことを言ってみる。
さっさと仕事を終わらせて、一刻も早くここを出たかった。
このままでは、牝蜘蛛の糸に絡め取られ、最後の一滴まで体液を吸い取られてしまいそうだ。
美宙「いいから、こっちへ来なさい」
いくぶん、股を広げ気味にして微笑む。
美宙「このままドレスの皺を伸ばして」
達也「でも、それじゃアイロンがかけられません」
美宙「あなたバカじゃない？　これはアイロンをかけていいような安物じゃないのよ」
ヒステリックな罵声が飛ぶ。笑顔を浮かべていたかと思うと、いきなり怒鳴り散らす。情緒不安定な女によくあるタイプだ。
（アイロンかけろって言ったのはおまえだろうが！）
はらわたが煮えくりかえっていたけれど、俺はなんとか冷静さをキープした。
達也「だったら、どうすれば……」
美宙「手で伸ばしなさい」
達也「手で？」
美宙は子供に教えるように薄ら笑いを浮かべて言った。
美宙「布地を両手で挟むようにして、ゆっくり皺を伸ばすの」
いいかげん乾いているはずなのに、そんなことをして効果があるのか疑わしかった。
だが、命令とあれば仕方がない。
どうせこれはゲームなのだ。
お嬢様が使用人を誘惑して楽しむという、胸糞の悪くなるようなゲーム……。
俺の出方しだいでは、一発でバッドエンドに転落ってことになるのだろう。
使用人は、お嬢様が許して下さる範囲で、お嬢様を刺激して差し上げなければならない。
（ふざけやがって……）
俺は腹立ちを抑えて美宙のドレスに手をかけた。
俺は美宙のドレスのスカートの中に手を入れた。
手の甲に、美宙の滑らかな肌が触れている。
美宙「丁寧にやるのよ……。もっと、優しく……」
美宙の芸術的な太股がくねっている。
美宙「ほら、もっと上の方まで……」
達也「……こうですか？」
美宙は俺の手が動きやすいように太股を大きく広げた。
一日穿いていたおかげで、ムレムレになったパンティが丸出しだ。
かすかに汗の匂いが漂って来る。
不快じゃない、むしろそそられる香り。
だんだん動悸が速まって来る……。
慎重にドレスの皺を伸ばす。
美宙の肌に手が触れないように、慎重に……。
だが、そんなことはそもそも無理な話だ。
気をつけていても、手の甲が美宙の敏感な部分に触れてしまう。
美宙「あ……」
美宙が何か熱いものに触れたみたいに、ぴくっと腰を引いた。
達也「失礼しました……」
美宙「き、気を……つけてよ」
心なしか、美宙の声が上ずってきている。
達也「すみません……」
言ってるそばから、指先が美宙の恥丘に触れた。
美宙「あうッ……」
甘い喘ぎ声。
指先に、湿った感触がはっきり伝わって来た。
（この女、すっかり気分を出してやがる……）
美宙は目を閉じて俺のなすがままになっている。
美宙「はぁ……はぁ……ほら、早く続けて……」
そうやってわざと隙を見せて、俺を陥れようとしているのかもしれない。
だが、もはや俺には理性なんて薬にするほども残ってはいなかった。
今度はわざと、指先をパンティに押し当ててやった。
美宙「あうッ……だ、ダメだってばぁ……変なマネをしたら、人を呼ぶわよ」
達也「申し訳ありません」
美宙「ほら、手を休めないで、続けて……」
タカビーな口調に、甘ったれたようなニュアンスが混じり始めている。
美宙「丁寧に、皺を伸ばして……あぁ……」
白い肌がうっすら汗ばんで、俺の手の平に吸い付いて来る。
（なんて肌だ……）
肌と肌をぴったり合わせたらどんなに……。
ピンク色の想像が俺の頭をレイプしていた。
いまいましいドレスを引きちぎって、ふしだらな割れ目にギンギンの分身をねじ込んでやる……。
その時、美宙が突然目を開いて正面から俺を見つめた。
ギョッとして身を引く俺に、美宙が言った。
美宙「抱かれてあげてもいいわよ」
達也「お嬢様……」
やりたくてたまらないけれど、俺は慎重に欲望にブレーキをかけた。
うかつにソノ気になって、のしかかった途端に悲鳴を上げられたらたまらない。
この女だったら大いにありそうなことだ。
美宙「どうしたの？」
美宙が俺を潤んだ目で見ている。
美宙「何を……何をぐずぐずしているの？」
（ちくしょう！　イヤらしい顔をしやがって！）
…………。
美宙「私のこと、欲しいんでしょ？」
やけにメリハリの利いたボディを妖しくくねらせて、美宙が俺を誘っている。
達也「……でも、どうして？」
美宙「あなたに一目惚れしたの……」
いかにも演技してるって感じのわざとらしい態度。
（ムカつく女だ……）
美宙「抱かれたくってたまらないの」
達也「からかわないで下さい」
美宙「ふふ……。あぁ、欲しいわ……あなたのぶっといチンポ……入れられたらすごい気持ちいいでしょうね……」
身をくねらす美宙に、俺はニッコリ笑いかけた。
達也「冗談はやめて下さいよ、お嬢様」
美宙「私は本気よ……」
達也「まさか。あなたのようなお嬢様が、俺みたいな下っ端に惚れるわけがない」
美宙の顔面いっぱいに驕慢な笑みが広がった。
美宙「……よく分かってるじゃない」
達也「俺をどうしようって言うんですか？」
…………。
美宙はしばらく俺の目を見つめてから言った。
美宙「私の奴隷になってよ」
（はぁ？　いきなり何を言い出すかと思えば……）
達也「……だから、冗談はよして下さい」
美宙「今度のは本気よ」
達也「首輪に縄でも付けて引き回すつもりですか？」
美宙「ふふっ……バカね。ペットと間違えてる」
達也「じゃあ何をさせるつもりですか？」
美宙「あなたも私の奴隷になったら、色々と楽しいわよ。私の気が向いたらセックスの相手をさせてあげるし、いつでもそばにいさせてあげる」
美宙「おいしいものだって好きなだけ食べていいの。私の食べ残しだけど……」
達也「…………」
（いい加減にしろ！）
突然、怒りが押し寄せて来た。
美宙「あら、心配しなくていいのよ。私、小食だから」
俺はぶっきらぼうに美宙の言葉を遮った。
達也「断ります」
美宙「いいの？　そんなに簡単に決めちゃって……」
……出よう。
こんな女を相手にしていたら頭が変になる。
達也「もう遅いので失礼します……」
美宙「待って……」
美宙は立ち上がり、俺を制止した。
美宙「話はまだ終わってないわ」
達也「……疲れてるんですよ。手短にお願いできますか？」
切り口上で言った。
これ以上偉そうな口を利かれたら、自分をどうにも止められなくなる。
というより、暴力的に犯しでもしなければ自分を保てない。
どうやら美宙は、その辺の空気を巧みに読みとったらしい。
美宙「奴隷は言い過ぎだったわね」
口調を和らげて美宙が言った。
美宙「あなた、私と組まない？」
達也「…………」
俺は黙って美宙を見た。
…………。
美宙「あなたの力がどうしても欲しいのよ」
そう言って美宙は俺の手を掴んで、再びアームチェアの前へと引き戻す。
美宙「ふぅ……」
身仕舞いをすませた美宙が、満足そうに溜め息を漏らした。
美宙「あなた、なかなかやるじゃない」
達也「お褒めにあずかり光栄です」
俺は許しも請わずにタバコに火をつけた。だが、美宙はそのことを咎めようとはしない。黙って漂う紫煙を目で追っている。
美宙「ねぇ……あなたは全然満足してないでしょう？」
達也「俺のことはお気遣いなく」
美宙「ムリしちゃって。……何だったら、私が手で抜いてあげましょうか？」
美宙は自慢のバストを前に突き出すようにして俺を誘った。
そそられなかったと言ったら嘘になる。
だが、その程度の事で丸め込まれてたまるかという気持ちが俺を押しとどめた。
達也「遠慮しておきます。それこそ、お嬢様のお手を煩わせるようなことじゃないですし……」
美宙「無理しなくってもいいのよ」
美宙は俺の股間を見つめている。
考えていることとは裏腹に、分身は硬くなったままだ。
湿った穴を求めてズボンの前を大きく膨らませている。
達也「お見苦しい姿を見せて申し訳ありませんね。……お嬢様が魅力的過ぎたんでしょう」
俺は股間を指先で弾いて見せた。
余裕しゃくしゃくってヤツだ。
もちろんハッタリだが……。
そのハッタリを見透かしたのかどうか分からないが、美宙は甘えるような声で言った。
美宙「どう？　私と組む気になった？」
達也「…………」
俺は黙ってタバコを吹かした。
達也「俺の何がお望みなんです？」
俺は煙を胸一杯に吸い込んで言った。
達也「下っ端の秘書と組んだって、何の役にも立たないと思いますけどね」
（抱きたい……）
冷静さを装いながらも、俺は美宙の発情した肢体から目が離せないでいた。
今にも欲望に流されそうになるのを、ニコチンの力で辛うじて理性を保っている。
美宙はそんな俺を魅惑しようと、視線に力を込めて俺の目を覗き込んだ。
美宙「亡くなったあなたのお父様から
有宮の裏金
のこと、聞いているでしょう？」
達也「…………」
有宮の裏金……俺はその言葉に目先の性欲から秘めた野望へ引き戻された。
美宙「まだとぼけるつもり？」
達也「そんなお金があったとしても、すみれ様がとっくに相続されてるんじゃないんですか？」
美宙「ふふ……お父様はすみれに金庫の暗証コードを教えなかったみたい」
美宙「あのお金は、有宮家の一族のものよ。あんな女に横合いから持って行かれてたまるもんですか！　あなた、上遠野に聞いてるでしょう？」
達也「何をですか？」
美宙「とぼけないで」
達也「とぼけてなんかいませんよ」
美宙「ねぇ……上遠野は亡くなる前にあなたに何か言い残したんでしょう？」
達也「言い残すって、何を？」
美宙は一瞬口ごもり、それから思い切ったように言った。
美宙「……裏金を納めた金庫の暗証コードよ」
達也「それを知ってどうするんです？　まさか……」
美宙「あの女を出し抜くのよ」
達也「金庫から盗み出すつもりですか？」
美宙「人聞きの悪いことを言わないで。私は鴨茂の娘よ。有宮家の血を引く者の手にお金を取り戻すんですもの。むしろ有るべき所にお金を移すと言って欲しいわ」
達也「そんなに欲張るもんじゃないですよ。裏金なんてなくても、遺産はたんまり相続してるんでしょう？」
俺はわざと返事をぼかした。
暗証コードなんてオヤジは知らなかった。だからもちろん俺も聞いちゃいない。でも、自分が持っているカードを序盤で晒すバカはいない。
美宙は苛立ちをあらわにした。
美宙「表に出てるお金じゃ、何にもならないのよ。そんなお金、賄賂に使うわけにいかないじゃない！」
達也「なるほど……」
美宙「裏金を握る者が、有宮家の権力も引き継ぐ……。かつての金庫番の息子なら、そのくらいわかるはずよ」
達也「さぁ……。僕は不肖の息子でしてね。長いこと家を飛び出していたもので、オヤジの仕事の事は今ひとつ理解してないんですよ」
俺は、死んだオヤジが抱えていた闇の深さをしみじみ実感した。
オヤジは、有宮家の政財界への裏工作の全てを担って身をすり減らしたあげく、不都合の全てを背負ってお払い箱にされたってわけだ。
美宙「ねぇ……」
美宙が俺の目を覗き込んでいる……。
美宙「抱いていいのよ……」
頭がクラクラしてきた。
妖艶なフェイス、はちきれそうなバスト、細くてそれでいて肉付きのいい脚、完璧な曲線を描くヒップ……。
極上の女が俺を誘ってる……。
（くそッ……どうすればいいんだ？）
俺は下腹に力を入れて思案した。
俺の分身には美宙をイカせた時の余韻が残っていて、激しく疼いて痛くてたまらない。
こんないい女が誘ってるんだ、据え膳は喰っておかねばなるまい。
達也「そうですね、それじゃ美宙お嬢様の身体を味合わせて頂きますか」
美宙「ふふ……いいわ」
今ここで負けたら莫大な有宮の裏金が遠ざかる気がして、歯を食いしばり美宙の誘惑をはねのけた。
達也「……今夜のところは部屋に戻ります。このまま行ったら、冗談じゃなくあなたの奴隷にされてしまいそうだ」
美宙「私の敵にまわるってこと？」
美宙が鋭い目で俺を見た。
達也「誤解しないで下さい……」
俺は悠々と紫煙をふかして見せた。
達也「俺はただの第三秘書です。ご用があればいつでも呼んで下さい。お嬢様のお呼びなら、悦んで飛んできます」
美宙「油断のならない男ね……」
達也「お嬢様にそう言っていただけると光栄です」
美宙「一つ忠告しておくわ。私をあまり軽く見ないことね……」
達也「もちろんです……」
俺は美宙にニッコリ笑いかけた。
達也「すごい可愛かったですよ……お嬢様のイクときの顔」
美宙「な……！」
俺はタバコをくわえたまま美宙の部屋を後にした。
…………。
（疲れた……）
達也「ふぅ……」
俺は煙草を絨毯の上に投げ捨て、上から靴で乱暴に踏み消した。
（これから美宙はどう出てくるか？）
美宙の誘いを断ったことが吉と出るか凶と出るか……。
思い悩んでも仕方がない。
…………。
さて、次はすみれの部屋だ。
正直言ってベッドが恋しかったが、誘われた以上行くしかない。
ズボンの中で、分身が未練たらしくカウパー汁を滴らせている……。
（今度誘われたら、我慢出来ないかもしれないな）
お預けをくらい続けている分身が、我ながら可哀想になって来た。
…………。
達也「ふぅ……」
（これから美宙はどう出てくるか？）
美宙の誘いを断ったことが吉と出るか凶と出るか……。
思い悩んでも仕方がない。
…………。
俺は部屋から離れた適当な場所にタバコを投げ捨て、靴で乱暴に踏み消した。
