（ふう、思ったよりも疲れたな……）
俺はネクタイを緩め、ベッドの上に倒れこむ。
（さて……明日はどうしたものか……）
そんなことを考えている内に、俺は着替える間もなく深い眠りへと落ちていった……。
…………。
…………。
えみり「おかえりなさいませ！」
疲れ切って部屋に戻ると、えみりがまとわりついてきた。
えみり「今夜はもう戻られないのかと思いました……」
達也「起きていたの？」
えみり「はい……」
まんじりともしないで俺の帰りを待っていたのだろう。
達也「俺のことなんか気にせず、さっさと寝ていればよかったのに。君だって疲れてるんじゃないのか？」
えみり「お待ちしていては……いけませんでしたか？」
えみりは今にも泣き出しそうな顔で迫ってくる。
きっと、このビルの中で頼れるのは俺だけってことなんだろう。
達也「いや、別にそんなわけじゃ……」
えみり「だったら、わたしの好きにさせて下さい。わたし、そうしたいんです」
（まぁ、勝手にするさ……）
達也「とにかく少しは休めよ。こんな時間まで働いてたら、身が持たないぜ」
えみり「達也様だって、こんな遅くまで……」
なんとなく恨みがましい口調。
俺がすみれにまんまと一本抜かれてしまったことに気付いているのだろうか？
女ってのはこれだから恐ろしい。
達也「ああ……。こんなに人使いが荒い職場だとは思わなかったよ」
苦笑して、底のすれた革靴を脱ぐ。
えみりはそんな俺を真面目な顔で見ている。着替えを手伝う気でいるのだろう。
えみり「あの……」
何か言いたそうにモジモジしている。
えみり「…………」
達也「どうしたの？」
えみり「やっぱりわたし……このままここにいてもいいんですか？」
達也「なんだ、そんなことを気にしていたのか？　いいに決まってるだろ」
えみり「嬉しいです！　なんてお礼を言ったらいいか……」
達也「いいからさっさと寝ろって。俺も寝るからさ」
えみり「でも……」
えみり「達也様……そんな状態で……お休みになれますか？」
えみりは顔を赤くして言った。
達也「え？」
潤んだ瞳が俺の股間に据えられている。もちろんそこは元気なままだ。
えみり「わたしにだって、男の人の身体のことくらいわかります。そこがそんな風になるのって、その……勃起って言うんですよね？」
（勃起って……）
無垢なイメージをいきなり裏切るえみりの言葉。
いや……。
無垢だからこそ、不用意にそんな言葉を口にしてしまったのかもしれない。
えみり「男の人がそうなると、射精するまで勃起がおさまらないって教えられました」
達也「いったい誰がそんなことを？」
えみり「千里様です。だから男の人には気をつけろって……」
（とんだ性教育だな……）
えみりは夜中に俺にレイプされるとでも思ったのだろうか？
達也「心配すんなよ。俺は何にもしないから」
まぁ、股間をギンギンに膨らませた男と同じ部屋で一夜を過ごすことになったら、確かに不安になるだろうけどな。
達也「そんなにコレが気になるなら、俺、バスルームに寝るぜ」
えみり「違うんです！」
えみりは一途な視線を俺の股間の膨らみに注いでいる。
そこに淫らな意図は感じられなかった。
えみり「そんなに硬くなって、痛くないですか？」
達也「へ？」
実際、俺のモノは痛いくらいに硬くなっていた。
えみり「わたし、達也様を楽にしてさしあげたいんです。だから……」
えみりは心から俺の身体を気遣っているようだった。
えみり「わたしの身体を使って下さい」
まだ幼さの残る顔を緊張で強張らせている。
つまり夜伽をしてくれるってわけか。
達也「言ってる意味、自分で分かってる？」
笑顔がひきつってしまう。
祥子が電話で言っていたこと。
ここでえみりの処女をいただいたら、千里は絶対に黙っていないだろう。
だが……。
（やりてぇ！）
自分から処女を捧げようというこの娘の身体を、貪りたい！
身体の奥底から猛々しい思いが湧き上がって来る。
無垢な身体を、思う存分汚してやりたい！
えみり「達也様……。遠慮なさらず、わたしを使って気持ちよくなって下さい」
俺が必死で嗜虐的な衝動を抑えているというのに、えみりはそんなことを言いつのるのだ。
頭の中で安全装置のはずれる音がした。
もう、容赦はしない。
…………。
俺はえみりの前に仁王立ちになった。
達也「えみり……」
えみり「はい……」
俺の口調が変化したのを感じたのか、えみりはちょっと怯えた様子を見せた。
達也「じゃあ、お言葉に甘えて、スッキリさせてもらおうかな」
えみり「はい……」
達也「どうすればいいか分かってる？」
えみり「もちろんです……」
えみりは恥ずかしそうに言った。
えみり「達也様のソレを……」
達也「どうしたの？　ちゃんと言ってごらんよ」
わざと意地悪く言う。
俺の中で、相反する二つの感情がぶつかり合っていた。
えみりを保護してやりたいという気持ちと、虐めてやりたいという衝動。
えみりが恥ずかしがれば恥ずかしがるほど、もっと羞恥心を煽ってやりたくなる。
達也「俺のペニスをどうするって言うの？」
えみり「わたしの中に……入れて……入れていただきます」
手や口で処理するなんて知識はないに等しいのだろう。
それともえみりは、本気で俺に処女を捧げたいと思っているのだろうか？
達也「じゃあ、ベッドに行って……」
えみり「はい…………」
俺がそう言うと、えみりは消え入りそうな顔で頷いた。
えみりは従順に俺の言葉に従い、ベッドに身を預けた。
黙ってメイド服を脱ぎ捨てようとしている。
達也「待った。服はそのままでいい」
そう言って、俺はいきりたった分身を剥き出しにする。
えみり「あッ……」
えみりが息を呑むのが分かった。
えみり「大きい……」
不安そうに俺の分身を見ている。
えみり「そんなものが……」
自分の中に入ってくるのか？
そう思って、えみりは怯えているようだった。
達也「大丈夫。俺に任せて……」
俺はえみりに四つん這いになるよう命じた。
…………。
（俺はもう空っぽだ……）
全てを出し尽くした後、俺は次第に心地よい眠りの世界に引きずり込まれて行った。
えみりの肛門を分身でつらぬいたまま……。
…………。
