俺はえみりを自分に割り当てられた部屋に案内した。
ためらいがちなえみりを元気づけて、強引に部屋の中に引っ張り込む。
えみり「まだ全然綺麗なままですね……」
えみりは興味深そうに部屋を見回した。
えみり「もし散らかっていたら、お掃除したかったんですけど……」
達也「まぁ、ついさっき割り当てられたばかりの部屋だからな」
（さてと、どうやってお互いが寝るかだが……）
部屋にはシングルベッドが一つ配置されてある。元々俺一人の為にあてがわれた部屋だから当然だ。
とりあえず他に横になれそうなものを探して部屋の中を見渡すと、手頃な大きさのソファを見つけた。
（この大きさのソファなら横になって寝れないこともないな）
普通なら女性に
ベッドを譲る
べきとは思うが……。
（こうなったら、同情ついでだ……よし、俺はソファで寝るとしよう）
俺はベッドを指差して言った。
達也「疲れたろう？　シャワーでも浴びてここで寝るといい」
えみり「でも、わたしがベッドをとってしまうと……」
達也「大丈夫。俺はソファにでも寝るさ。絨毯ふかふかだし、床に寝るって手もあるな」
えみり「そんなこと、させられません……」
達也「俺のセンベイ布団よかよっぽどましさ。東京で勤め人してた頃なんて、オフィスの硬い床に新聞紙敷いて寝たこともあるし……」
えみり「まぁ……。達也様、以前は東京にいらしたんですか？」
達也「実家はこっちだったんだけど、高校の頃家出してね。それ以来ずっと東京で働いてた」
えみり「何かあったんですか？」
達也「いや、別に……」
俺の脳裏を不快な記憶がよぎる。
夫婦喧嘩の絶えなかったオヤジとオフクロ。
オフクロは美しい人だったが、オヤジは何故かオフクロを執拗に責め立てた。
『お下がりを愛さなきゃならない俺の気持ちにもなってみろ！』とかなんとか訳の分からない言いがかりを付けては、オヤジはオフクロを殴ったのだ。
止めに入ると、俺もぼこぼこにされた。
どうしたわけか、そういうとき、オヤジは泣いていた。
泣きながら妻と息子を殴る夫がいる家……。
そんな家、まっぴらだった。
一刻も早く逃げ出したかった。
だが、今でも時々思い出す。
オフクロや俺を殴る時のオヤジの悲しそうな目を……。
…………。
半年前、病院のベッドで俺の手を握って息絶えたとき、オヤジはそれと同じ目をしていた。
えみり「あの……」
達也「あ、ごめん。ぼーっとしちまったな」
えみり「わたし、何かいけないことを聞いちゃいましたか？」
達也「んなことないって。いい加減かしこまってないでくつろげよ。ここを自分の部屋だと思ってさ」
えみり「ありがとうございます……」
（よし、えみりには悪いけど、俺がベッドで寝させてもらおう）
俺はソファを指差して言った。
達也「疲れたろう？　シャワーでも浴びてここで寝るといい」
えみり「え？　……はい、ありがとうございます……」
えみりはホッとしたように肩の力を抜き、部屋の中を見回した。
見回すと言っても、ベッドと応接三点セットとライティングデスクが置いてあるだけの、それなりに豪華だが殺風景な部屋だ。
だが、えみりは物珍しそうに見ている。
一流ホテルの客室に泊まるのは、もしかするとこれが初めてなのかもしれない。
達也「悪いけど、先にシャワー浴びさせてもらうよ。汗かいちゃって、気持ち悪いんだ」
俺はバスルームに入った。
冷たい水で頭と身体をクールダウンする。
…………。
だが、俺の分身はいきり立ったままだ。
すみれと美宙を訪ねる前に、えみりで抜いてしまおうか……。
多分、えみりは俺を拒まないだろう。
だが……。
さっきの祥子の電話の内容が気になる。
ここでえみりをモノにしてしまったら、後で確実に千里と揉めることになるだろう。
多分、俺はお払い箱だ。それは、避けたい。
せっかくここまで頑張って来たのだ……。
青筋ぶりぶりに硬直しきっている分身をじっと見る。
こいつの我慢もそろそろ限界だ。
ふぅ……いったいどうしたものか……。
達也「えみりもシャワー浴びたらどう？　残念ながら着替えはないけど、身体を流すと楽になるぜ」
えみり「はい……」
えみりは俺を上目遣いに見た。
えみり「あの……」
えみりは部屋の真ん中の殺風景なベッドに視線を向けて何か言いたそうにしている。
（可哀想に、疲れてるんだな……）
一日中接客させられたあげく、ジジイの生け贄にされかけたのだ。
精神的にも肉体的にもボロボロなんだろう。
達也「気にしないでさっさと寝ちまえよ」
えみり「いえ、あの……」
達也「遠慮すんなって。疲れてるんだろ？」
えみり「あの……」
えみりは意を決したように言った。
えみり「もし、おいやでなければ、一緒に寝ちゃいませんか……？」
達也「一緒に？」
えみり「ええ、一緒にです」
えみりは一途な目で俺をまっすぐに見ている。
達也「え？　それって、まさか俺と……」
（誘ってるのか？）
えみり「いえ……そういう意味じゃないんです。ただ、わたし小さいから、並んで寝ても大丈夫かなって……。わたし、寝相いい方だし」
しかし、『そういう意味』で言ってることは明らかだった。
表情を見ればすぐ分かる。
えみりは明らかに発情していた。
あるいは、不安のあまり優しい抱擁を求めているだけなのかもしれないが……。
（今アプローチすれば、確実に抱ける）
俺はそう思った。
えみり「……わたし、あなたのことが……」
半開きになったえみりの唇が俺に迫って来る。
俺の分身がピクッと反応した。
こんな可愛い娘がやらせてくれるって言うんだから、さっさと抱け！
……そう言ってるみたいだ。
ゴクリ……。
俺は生唾を呑み込んだ。
えみりはただ一つの返事を期待して、潤んだ目で俺をじっと見つめている。
…………。
俺は覚悟を決めた……。
達也「いいよ、それじゃ一緒に寝ようか」
さっきまで曇りがちだったえみりの表情が、その一言で、瞬く間に明るさを取り戻した。
えみり「本当ですか？　わたし……達也様にそう言って頂けて嬉しくて、嬉しくて……うふふ」
これから俺に抱かれることを、こんなに喜んでくれるなんて……男として、これ以上の幸せはないんじゃないか？
こんなえみりを、愛おしくてたまらなくなっていた。
（俺も結構単純だな……）
達也「こっちへおいで、えみり」
えみり「あ、でも……先にシャワーを……」
達也「いいんだ、さあ、早くこっちにきなよ」
俺はそう言いながら、えみりに向かって手を差し出す。
えみり「はい……」
えみりは恥ずかしそうに顔を赤らめながら、差し出した俺の手に触れた……。
えみり「キャッ！」
その瞬間、俺はえみりの手をグイッと引き、フカフカのベッドの上に倒しこんだ。
しかし超人的な忍耐力で、えみりから目を引き離す。
達也「ごめん。これから俺、やることあるし、ベッドはシングルだから一人で寝た方が疲れがとれるよ……」
えみり「達也様……」
達也「すぐ戻って来るけど、先に寝てていいから」
えみり「…………」
達也「大丈夫、ほんと、すぐ戻ってくるから」
（やれやれ……。いつから俺は彼女の保護者になったんだ？）
なおもぐずるえみりを部屋に残して、俺は部屋を後にした。
（ふぅ……）
後ろ髪を引かれるとはこのことだな。
今頃、えみりはシャワーを浴びてる頃だろう。
肌から、ジジイどものイヤらしい視線の記憶を洗い流して……。
それから、まだ誰にも犯されたことのない部分を丁寧に洗って…………。
まずい。分身がまた元気になって、ズキズキ脈打ち始めた……。
気を静めよう。
…………。
俺はオヤジの形見の腕時計に目を走らせた。
深夜０時。さて、これからどうするか？
