バサッ……。
すべての力が抜け落ち、えみりはベッドの上に倒れこんだ……。
蟇田「ふう……やっと一戦終わったな。ご苦労だった。これでもうこの娘も暴れはせんだろう」
達也「ええ、そうですね……」
蟇田「悪いがわしはちょっと用を足しに行かせてもらう。その間、この娘を見張っといてくれ」
達也「……わかりました。それじゃ煙草でも吸わせて待たせてもらいます」
蟇田「ジジイになると、近くなってきていかんな……がははは」
二人でえみりをレイプした連帯感からか、蟇田の態度が妙に好意的に感じるのが笑えてくる。
まあいい……今回のことで蟇田に顔が繋げただけでも儲けものだ。後々、有利なカードになることは間違いないだろうしな。
俺は早速煙草に火をつけ、深く煙を燻らせベッドで倒れているえみりを一瞥する。
無理も無い……好意を持った男に裏切られ、嫌っていたエロジジイに処女膜を貫かれて痛みも取れないまま、派手に突かれて最後は中出し……か。
あの時のえみりは、きっと一気にこの世の地獄へ堕とされた気分だったんだろう。
そう思うと、俺の中の僅かな良心が痛んでくる。
だが、俺は自分の野望のために女を売った……。
（ひどい男だよ、俺は……）
ふと気が付くと煙草の灰が上物の絨毯に今にも落ちそうになっていた。
ここはＶＩＰルーム。下手に傷つけてしまうと後々面倒だからな。
（灰皿、灰皿は……っと）
灰皿を探しに視線を後ろのベッドに向かせる。
すると……そこには大きなガラスの灰皿を、俺の頭上に振り下ろさんとしている、えみりの姿があった。
ガツンッ！！
咄嗟の事で無抵抗だったためか打ち所が悪かったらしく、俺は一発で床に身体を崩して倒れる。
ガツンッ！！
えみりは泣き喚きながら明らかな殺意を持って、俺の頭上に何発も何発もゴツゴツと、灰皿を振り下ろしていた。
ガツンッ！！
俺の目には床に広がる血だまりが見える……。
ガツンッ！！
（これが俺のしてしまった報いというものか……）
ガツンッ！！
最後の一撃を喰らった後、俺は意識がなくなり、それから二度と目を覚ますことは無かった……。
