美宙「仕事はまだ終わってないわよ」
ヘロヘロに疲れ切った俺の前に、美宙が立ちはだかった。
パーティが終わってもタカビーな姿勢を崩さない美宙は、挑発的な視線を俺に向けて来る。
舌打ちしたい気分だった。
（まったく、一番会いたくない女に会っちまったぜ）
達也「……先程は失礼しました」
迷惑そうな表情が出ないように気をつけて、俺はとりあえずさっきのことを詫びた。
もっとも本気で俺が悪かったと思ってるわけじゃない。
むしろ悪いのは、俺に突っ込んできた美宙の方だろう。
だが、彼女は俺の雇い主の側の人間だ。
（世渡り、世渡り……）
俺は腹の中で、そう何度も唱えてから言った。
達也「ドレス、染みにならなかったですか？」
美宙「どうかしらね。汚れが落ちなかったら、弁償してもらうつもりだけど、あなたの安月給でそれができるかしら」
（財閥のお嬢様が、みみっちいことを言いやがって。そもそも、安月給なのはお前らのせいだろうが！）
言うことがいちいち癇に障る。
（しかし、弁償させられるのはキツイな……）
俺は美宙のドレスの股間の辺りに視線を走らせた。
見たところ、ドレスは無事のようだが……。
美宙「どこをジロジロ見てるの」
やけに絡んで来る言い方だ。
達也「どこって、別に……」
美宙「イヤらしい目つきで変なところを見ないでよ」
（言いがかりだ。ふざけやがって……）
達也「いや、汚れが残ってないか見ただけで……」
遅ればせながら本気で腹が立ってきた。
まずいことにそれが顔に出てしまったらしい。
美宙「怒ったの？」
からかうような口調でそう言われた。
達也「とんでもありません」
俺は慌てて否定した。
反抗的な不穏分子だなんて言いふらされたらたまったもんじゃない。
美宙「嘘。反抗的な目をしたじゃない」
達也「してませんよ……」
俺は無理に笑顔を作って言った。
この女と会話していると、ストレスがぐんぐん溜まってくる。
気が小さいヤツなら三日で胃に穴が開いちまうだろう。
…………。
美宙は俺に嗜虐的な視線を向けている。
それにしても、どうしてこの女は俺を目の敵にするのか？　それも子供じみた態度で……。
美宙「あなた、さっきあの女と何を話していたの？」
美宙がいきなり質問をぶつけてきた。
かすかにアルコールが香った。どうやら少し酔っているようだ。
パーティの席で口にしたカクテルが回っているのだろうか。認めたくないが、上気した顔は確かに色っぽい。
達也「どなたのことですか？」
美宙「あの淫乱女のことよ」
（すみれのことか？）
見当はついたが、俺は分からないふりをした。
達也「どなたのことですか？」
案の定、美宙はじれったそうに言葉を重ねた。
美宙「すみれよ。あの女は、身体でお父様をたらしこんだ淫乱女よ！」
達也「はぁ……奥様ですか。一日ご苦労様とか、そんなねぎらいの言葉を掛けていただいただけですが……」
美宙「ふん、どうだか」
こちらの言うことは頭っから信用していないようだ。
一方的に邪推して、勝手に腹を立てているらしい。
（やれやれ……）
美宙「まさか……すでに千里にも声を掛けられているんじゃないでしょうね？」
達也「……へ？」
どうもこの女の頭の中では、俺は重要人物になっているようだ。
そう思っているなら、それをこちらが利用するだけだ。
美宙「それであなたは誰と手を組むつもり？」
いきなり切り込んできた。
達也「手を組むって、いったい……」
美宙のあまりに先走った質問に、俺は内心で苦笑した。
達也「お話の意味が分かりかねますが」
そう言って、意味ありげにニヤリとする。
美宙はすぐに餌に食いついて来た。
美宙「とぼけないで！　あなたが何か企んでいるのはお見通しなのよ。正直におっしゃい。あなたが手を組んだのは、千里、それともすみれ？　どっちなの！」
達也「企む……って、何のことですか？」
美宙「いつまで隠すつもりなの？」
（さて、どうしたものか……。俺を手駒に引き入れようと、やっきになってるようにも見えるが……）
（なにより俺はこんな高飛車で傲慢な女に、利用されるのはまっぴらだ！）
美宙「とぼけたってムダよ。白状なさい！」
美宙の妖しく鋭い視線が俺を射抜く。
達也「そうですね……僕も協力させてもらってますよ。誰と……とははっきり申し上げられませんけど……」
俺は美宙にハッタリをしかけた。
美宙「くっ……あなた……やっぱりそうだったのね」
早速、美宙は俺の言葉に食いついてくる。
美宙の高圧的な視線は、今や俺を他の女に取られて悔がる嫉妬の色に変わっているように見えた。
美宙「……あなた達の思い通りにはさせないわ。今に見てなさいっ！」
美宙は言葉を吐き捨てるように、足早に去っていってしまった。
達也「企むも何も、僕には何がなんだか……」
両手を広げてお手上げのポーズ。
わざとらしく見えるのはもちろん計算の上だ。
美宙は間違いなく、俺が千里かすみれとグルだと疑っている。
むしろここは美宙の企みを探る為にも、とぼけてみる。
美宙「…………」
美宙は疑わしげに俺を見ている。
俺も黙って美宙を見た。
…………。
気まずい沈黙。
…………。
隠せば隠すほど、否定すれば否定するほど、でっかい秘密があるように思えてくる。
沈黙が続く間、美宙の俺に対する疑い、あるいは過大評価はぐんぐん膨らんで来ているに違いない。
美宙「あくまで隠し通すつもりなのね」
達也「別に、そんなつもりじゃ……」
美宙「……後で私の部屋に来てちょうだい」
達也「と言いますと？」
美宙「ドレスの皺にアイロンを掛けてもらうわ」
達也「アイロン……ですか？」
美宙「誰かに見られて勘違いされるとイヤだから、夜中にこっそり訪ねて来て。来なかったら承知しないわよ！」
達也「分かりました……」
…………。
（急に人気が出てきたな……）
廊下の向こうに美宙が消えたのを待って、俺はホッと溜め息を漏らした。
すみれ、千里、美宙の母娘の抗争は、想像以上に激しいもののようだ。
（さて、俺はどう動くか……）
今のところ、すみれが一歩リードしているように見えるが、あの女には潮がついている。千里は俺に心を許していないし、与しやすそうなのは美宙だが……。
あの女と組むのはめちゃくちゃ疲れそうだ。
…………。
まぁ、いいさ。しばらく泳ぎ回っているうちに、色々見えて来るだろう。
有宮家という、瘴気漂う毒の沼の正体が……。
