美宙「ああうぅ……ぐっ！」
俺は美宙の身体を四つん這いにして、おもむろに後ろから挿入した。
俺の分身が美宙の中のヒダ肉を掻き分け、ズブズブとその姿を沈めていく。
美宙「そんな……いきなりなんて……はうぅ」
達也「いきなりも何も、さっき前戯をしたじゃないですか。ほら、大丈夫でしょう？」
美宙「もうちょっと……弄ってからでも……あうっ」
達也「美宙お嬢様みたいな方をこうやってハメられるなんて嬉しくてつい、急いで入れてしまいました……申し訳ありません」
俺は腰を前後に振りながら、心にもない言い訳を漏らす。
美宙「あふっ……んっ……いっ」
達也「でも、美宙お嬢様のものは濡れに濡れて、準備万端整ってらしたようですね。俺のものをこんなにもすんなり受け入れて……」
本当に美宙の膣穴は前戯が必要ないほどにそのスリットを大きく開けて濡れそぼっていた。
美宙「ああ……こんなに……大きいなんて」
達也「美宙お嬢様……僕のこれ、欲しかったんでしょう？」
美宙「ああっ……そんな……やあんっ」
達也「正直に言ったらどうですか？　美宙お嬢様の視線がずっと僕のここを向いていたの知ってるんですよ」
美宙「うっ……嘘よ、そんなこと……はぁっ」
俺は恥骨を強く打ちつけるほどに、美宙の奥深くまで分身を突き入れた。
美宙「ひっ……奥までっ！　……あ、ああっ！」
美宙の白磁のような柔肌がじっとりと汗ばんでくる。
達也「どうです？　僕のモノは……満足して頂けてますかね？」
俺はヒダ肉の感触をじっくり楽しむように、ゆっくりと深くインサートを繰り返す。
そのたびに美宙のスリットからピンク色の内壁が捲れあがり、愛液が溢れ出してくる。
美宙「ああうっ……深いの……ん、ああっ！」
達也「どうですか？　僕のでっかいチンポの味は？」
美宙「……いいわ……」
達也「え？　よく聞こえませんでしたよ。もう一度はっきり仰って下さらないと」
俺はそう言って、強く一突きを入れる。
美宙「んああっ！　いいの……いいのっ！　あなたのチンポ……美味しいっ、はうっ」
美宙は耐えかねて遂に本音を吐き出した。
達也「はい、よく言えました。正直な美宙お嬢様にご褒美を差し上げましょうね」
美宙「はっ、はぁっ……ご、ほうび？」
俺はたわわに実ったおっぱいを荒々しく掴み、乳首を親指と人差し指でつねってやった。
美宙「ひいいぃっ！！」
美宙はその美麗な表情からは想像もつかない嗚咽を漏らし、その細い背筋をバネのように反り返らせた。
美宙「イヤァッ！　それっ……ああぁっ！」
達也「どうしました？　美宙お嬢様。そんなに乳首を弄られるのがお好きなんですか？」
美宙「はぁっ……そんなに強く、摘んじゃダメェ！」
美宙がいやいやと身体を振るたびに、重たそうなバストがブルンブルンと左右に揺れる。
達也「美宙お嬢様はおっぱいを弄られるのがお嫌いですか……それじゃあ、おっぱいを弄るのは止めにしましょう」
俺は敢えて意地悪に伝える。
美宙「そ、それはダメェ……」
美宙がまったをかけた。
心の中でニヤリと笑う。
達也「おや？　それはどういうことでしょうか？」
美宙「もっと……おっぱい弄ってぇ、もっとぉ！」
達也「まったく、素直になってくれないと困りますよ……美宙お嬢様」
俺はもう一度後ろからバストを鷲掴みにし、乱暴につねり上げた。
美宙「ひぐぅぅっ！　……痺れる、おっぱい痺れるのおぉ！　あはぁ！」
美宙の理性のタガが外れた頃合いを見て、俺は獣のように激しく腰を打ち付ける。
美宙「はっはぁん……ううっ……いぐっ！」
俺の腰の動きに合わせて、美宙の腰がぐにぐにと動く。
美宙「もっと、もっとぉ……乳首つまんでぇっ！　強くぎゅーってしてぇーっ！」
俺は指の中で潰れるほどに、乳首を強くつまんだ。
美宙「キャアアッ！　すごいの……私のおっぱい……ビンビンするぅ！」
美宙の乳首を弄ると、膣穴がきゅうっと締まって俺の分身を根元から搾りあげてきた。
（ったく、なんてものを持ってるんだ……こりゃ本当に病みつきになっちまいそうだぜ）
美宙「ああっ……あなたのチンポ、また中で大きくなったわ……ひゃうっ！」
美宙の愛液が溢れすぎて、俺のズボンをビショビショにしてしまっていた。
（しまった……ちゃんと脱いでからハメるんだった）
美宙の愛液がシーツの上に激しく飛散して、たくさんのシミ跡を作っている。
（さっさと出して終わろうかと思ったが……まさか、ここまで感度がいいとはな）
俺の分身が一瞬震えてさらに大きさを増した。
（そろそろか……）
美宙「あ……ふぅ……んんっ」
俺は美宙の耳に軽く唇を這わす。
美宙の細い首筋から、甘く蕩けてしまいそうな香水の香りが鼻に届く。
達也「美宙お嬢様……」
耳元で甘い声で囁いてやる。
美宙「あっ……ああん……んむっ」
喘ぎながらこっちに顔を向けたところを逃さず、唇を奪う。
美宙「あ……んむ……ぴちゃ……はぁん」
普段、キツイ言葉しか出てこない美宙の口の中で可愛い舌先と俺の太い舌が激しく絡み合う。
美宙「ん……はぁ……あむ、ああっ」
俺の腰の動きに耐えられなくなったのか、美宙は唇を遠ざけ呼吸を整える。
美宙「はぁ……やぁ、っん……あふぅ」
俺もいよいよ限界が近い……ラストスパートに向け、腰の動きを徐々に速くしていく。
達也「美宙お嬢様、そろそろイカせてもらいますよ」
美宙「ああっ……いいわ、イッて！　激しくして！」
俺は美宙の両肩を掴んで、よりくの字に折り曲げて、下から突き上げるようにグラインドを繰り返す。
美宙「あひぃ！　……これ、すごっ！　……ああっ！……ぐっ」
美宙は倒れこまないようにシーツを指に絡めて両腕を突っ張って耐えていた。
美宙「おぐぅ！　ふ、深いっ……あうぅ」
俺は美宙に逃げられないように、両肩をさらに強く掴んだ。
美宙「痛っ……ああっ、中が……中がブルブルきちゃうのぉ！　ああっ！」
達也「もう、もうイキますよ……美宙お嬢様。中に、美宙お嬢様の中にぶちまけますからね！」
美宙「イヤッ！　中はダメよぉっ！　イヤアァ！」
俺は構わず限界まで腰を振った。
美宙「アアッ……中で……破裂しちゃうっ……あっ！……大きくなって……はうっ！」
俺の中で快感の波が腰から分身へと伝わる。
美宙「あっ、ああっ！　……くるっ、くるうっ！！」
美宙「あひいいぃぃぃぃッ！！！」
…………。
美宙の中のヒダ肉が痙攣して、俺の分身を根元から徐々に締め上げてくる。
（本当に搾り取られているみたいだぜ……）
俺は熱いほとばしりがおさまりきるまで、分身を美宙の膣穴深く突き刺したままでいた。
美宙「あああっ……出てるの、熱くてベトベトした精液がビュッビュッて子宮の奥に当たってるぅ！！」
自分でも驚くぐらいの精液の量が美宙の子宮に注がれているのがわかる。
（これだけ注いだら妊娠してしまうかもな……）
俺達が繋がった部分から、精液と愛液が混ざり合った白濁した液体が俺の分身を伝わってドロドロと流れ落ち、シーツにまた一つ大きなシミを作った……。
