（さてと……それじゃ部屋に戻るとするか）
俺は足早に部屋へと急いだ。
（それにしても疲れた……）
俺は部屋へと急いだ。
…………。
どうにも欲望が鎮まらない。
こうなったら、えみりに……。
達也「どわッ！」
？？？「いたっ！」
考えごとをして歩いていたら、何者かにいきなりぶつかってしまった。
女だ……。
女の柔らかい身体が、瞬間ではあるが俺の硬くなったモノにぶつかって……。
驚く俺の前に、小柄な女が立ちすくんでいた。
…………。
……詩苑だった。
達也「詩苑お嬢様……！」
詩苑「ご……ごめんなさい」
達也「こちらこそ……。こんな時間に、どうなさったんです？」
詩苑「なんだか、眠れなくて……」
大きな瞳が憂いに曇っている。
よく見ると、
泣きはらしたような目
だ。
達也「……悩みでもあるんですか？」
俺は詩苑に対する欲望から優しさを見せつけた。
それはすみれからの指令とは無関係に、自分の欲望を満たす為だけのアプローチだった。
同情とは言え、さすがに泣きはらしているのを放ってはおけず、詩苑に語りかけた。
詩苑「…………」
達也「誰にも言えないことだったら、僕に話して下さい」
詩苑「…………」
この娘の生い立ちや、置かれている境遇を詳しくは知らないが、間違いなく人から本当の優しさを与えられたことがないと感じた。
達也「言いたくなかったら、無理に言わなくてもいいですよ。ただ……」
詩苑は小首をかしげて俺を見た。
達也「気が向いたら、いつでも僕のところに来ていいですよ」
詩苑「でも、あなたには、お仕事が……」
達也「詩苑お嬢様の方が大事ですから」
詩苑「…………」
見せかけだが、この言葉で詩苑は俺の優しさに魅せられはじめている。
優しさを知らずに来た詩苑は間違いなく、その乾いた心を癒されたくなるはずだ……。
達也「……僕、何かまずいこと言いました？」
詩苑「違うの……」
達也「詩苑お嬢様……」
詩苑は肩を震わせ、静かに泣き始めた。
…………。
俺は、黙って彼女を見つめてやるしかなかった。
すみれの指令が脳裏をよぎった。
今がチャンスかもしれない。
…………。
だが、俺は何もしなかった。
詩苑はあまりに弱々しく見えた。
欲望に猛り立った俺のような人間が抱いていいわけがない。
詩苑「どうして……」
詩苑の瞳からぽろぽろ涙がこぼれ落ちる。
詩苑「どうしてお姉様たちは、私を目の敵にするのかしら……」
達也「…………」
詩苑「お義父様が……お義父様が亡くなったから？　……だから私、もう、この家にいちゃいけないの？」
何故、この娘は上の二人に虐められているのだろう？
俺の疑念をよそに、詩苑はメソメソ泣きじゃくっている。
詩苑「私、何も知らないのに……。ぶたれたって、何にも……」
（虐待？）
…………。
邪険にされているのは分かっていたが……。
詩苑は、千里たちに虐待までされているのか？　こんな可憐な娘を……。
達也「僕は味方だから。あなたの……」
俺は哀れを催して言った。
涙に濡れた瞳が俺を一途に見つめている。
達也「つらいことがあったら、言って下さい。何でもするし……」
詩苑「あ……ありがとう！」
俺は詩苑の肩を抱こうとした。
下心がなかったと言ったら嘘になる。
すみれのミッションを果たすいい機会だったし、それがなくても、詩苑の可憐さは俺の欲望を刺激するのに充分だった。
だが……。
詩苑「私……お部屋に戻らなくちゃ」
達也「…………」
詩苑「お部屋にいないと、お姉様に叱られるの……」
達也「あ……」
話しかける間もなく、詩苑は廊下の向こうへと駆け去った。
（まぁ、いい……）
ああいうナイーブな娘は、じっくり腰を据えて攻略するしかない。
強引に出て警戒されたら、元も子もなくなってしまう。
…………。
詩苑は何か知っている。
問題は、彼女自身、自分が何を知っているのか分かっていない点だ。
そうに違いない……。
…………。
いずれにしろ、全ては明日になってからだ……。
俺はズボンの中で硬くなったままの股間に手を触れた。
コイツに頑張ってもらわないと、な……。
…………。
詩苑「ごめんなさいっ……私、お部屋に戻らなくちゃ」
詩苑はその目に溢れんばかりの涙を溜めながら、俺から目を逸らす。
達也「詩苑お嬢様……」
詩苑「ごめんなさい……」
詩苑は足早に部屋に向かって駆け去っていった。
（まぁ、いい……）
ああいうナイーブな娘は、じっくり腰を据えて攻略するしかない。
強引に出て警戒されたら、元も子もなくなってしまう。
俺はこれからの行動をあれこれ考えながら、部屋へ戻ることにした。
