すみれのピンク色の舌が俺の分身に触れた。
達也「うぅ……」
思わず溜め息が漏れる。
強烈な快感が、背筋を一気に突き抜けて行った。
すみれ「どう？　……気持ちいい？」
もちろん気持ちいい。
……気持ちよすぎる。
だが、やっぱり危険だ。
すみれのペースに引き込まれてはダメだ。
いけない。
身をもぎ離せ！　今すぐ！
でも……。
…………。
下半身の痺れるような快感が、俺の動きを封じていた。
すみれ「うふふ……。先っぽが真っ赤にいきり立ってるわよ」
すみれが俺の分身の坊主頭にフレンチ・キスをキメた。
達也「うッ……」
その、やんちゃな坊主頭に、すみれの舌が絡みついている。
すみれ「んんッ、んんッ、んんッ……」
舌はまるで別の生き物のように動き回って俺の快感を掻き立てる。
（くうッ……たまらないッ！）
ぬめっとした唾液にまぶされた、ザラザラした舌の感触が、なんとも……。
すみれ「小さな穴からオツユが溢れ出してる……。さっきからずっと我慢してたのね？」
達也「……もう、やめて下さい」
俺はまるで女みたいな喘ぎ声を漏らした。
（は、恥ずかしい……）
すみれ「やめてなんか欲しくないくせに」
達也「でも……」
すみれ「今は、何もかも忘れて、気持ちよくなって……」
すみれが俺の分身を口いっぱいに頬張った。
すみれ「んんっ、んんっ……んはぁ……」
熱い……。
そのまま唾液を肉柱になすりつけるようにして、顔を前後に動かしている。
じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ……。
イヤらしい音をさせて、すみれが分身を激しく吸っている。
すみれ「んっ……んっ……んんっ……」
じゅるっ……じゅるるるっ……。
唾をすすり上げる音。
すみれは、片手で俺の肉柱をしごいている。残った方の手は、タマ袋を丹念にマッサージしている。
少し口を引いて、妖しく語りかけてきた。
すみれ「この中、パンパンになってるわよ」
涙が流れ落ちる直前のような感覚が、肉柱の付け根のあたりに感じられた。
すみれ「イキそうなのね？　タマが上がって来てるわ」
じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷぷぷっ……。
すみれ「汁が……先っちょから汁が出てるわ……」
すみれの唇が、俺の肉柱に張り付いて動いている。
すみれ「あぁ……硬～い…………」
時々キュッとすぼまって、肉柱を優しく締め付ける。
（ま、まずい……）
会陰のあたりがヒクヒクッと痙攣した。
ずっとこらえていたものが、堰を切って外に溢れ出そうとしている。
（このままでは……）
すみれの口の中に出してしまいそうだ。
達也「お、奥様……」
本能的に俺は腰を引こうとしたが、すみれはそれを許さない。
すみれ「いいほお、ほのはあらひへ……」
肉柱を咥えたまま、すみれが不明瞭な発音で言った。
じゅもっ、じゅもっ、じゅもっ……。
すみれの手と口の動きがさらに速くなり、亀頭、肉柱、タマ袋、そして下半身全体が圧倒的な快感に包まれた。
すみれ「はひて……わらひのくひのなあに、いっはい」
達也「で、出る……！」
すみれ「うぷっ……！」
達也「うッ、うッ……ううッ！」
すみれ「おふっ、おふっ……おふぅ……」
俺の白く濁った体液が激しく噴射した。
すみれ「あうぅ！」
どくッ、どくッ、どくッ……。
すみれ「んふぅ……んんッ……」
すみれの口の中に間欠的に吹き出したそれは、やがて唇の端から溢れ出し、白磁のような喉元を流れ落ちた。
すみれ「ごふッ……」
たまりかねて口を離したすみれの顔を、白い体液が汚して行く……。
すみれ「はぁ……はぁ……はぁ……」
すみれは床にぺたんと腰を落とし、感に耐えないように俺を見上げた。
すみれ「若いってすごいわね。とっても濃かったわ」
すみれの顔が俺のザーメンでドロドロになっている。
達也「すみません……」
俺は慌てて腰を引いた。
