…………。
目覚めると、俺は裸で寝ていた。
（イヤな夢を見ちまったぜ……）
俺は辺りを見回した。
ベッドにも、部屋の中にもえみりの姿はなかった。
俺はえみりのよく締まる小さな穴のことを思った。
あれは夢だったのか？
下半身を探ってみる。
元気に朝勃ちしていて、渇いた体液が俺の分身を汚している。
えみりと肛門性交したのは本当だったようだ。
あんなにたっぷり射精したのに、元気いっぱいだ。
俺は勃起した分身を指先でつっついてから大きく伸びをした。
んんっ……。
意識ははっきりしている。まずまずの目覚めだ。
と、携帯の呼び出し音が聞こえた。
（朝っぱらから何だよ……）
舌打ちして出ると、祥子だった。
祥子「いつまで寝てるの？」
達也「はぁ……」
祥子「仕事よ、仕事。秘書室に早くいらっしゃい」
俺は枕元の時計を見た。９時過ぎ……。
どうやら寝過ごしてしまったようだ。
達也「わかりました……」
祥子「うふふ……」
達也「何が可笑しいんです？」
祥子「ベッドから起きあがれないなんて……そんなに激しかったの？」
達也「何がですか？」
祥子「えみりちゃんよ。さっき廊下で会ったら、やけに大人っぽくなってたわ」
達也「気のせいですよ」
祥子「怪しいわ～。あれは絶対に男を知ったって感じよ。君、私の忠告、聞かなかったわね。後でどうなっても知らないわよ」
達也「脅かさないで下さいよ……」
祥子「脅かしてなんかいないわ。私はただ、君に同僚でいて欲しいだけ」
達也「優しいんですね」
祥子「違うわ。あなたがいないと、私が一番下っ端になっちゃうでしょ？」
達也「なるほど。わかりやすい理由ですね」
祥子「でしょう？　私って、単純なの」
達也「はあ……」
（単純か……）
仮にも有宮家の秘書を何年も務めている女だ。
見かけと違う顔を持っていると疑っておくべきだろう。
そんな俺の思考を一蹴するかのように、携帯の向こうで祥子の明るい声がした。
祥子「じゃ、待ってるわ。急いでね！」
俺はやっとのことでシーツから身を引きはがし、ベッドを出た。
いたたたた……。
腰が痛い。
えみりのアヌスを傷つけまいとして、変な角度で腰を使ったのが効いたようだ。
俺は寝乱れたベッドを見た。
えみりの、苦痛と快感を耐えるけなげな顔がまざまざと目に浮かんだ。
…………。
さて…………。
シャワーを浴びて、秘書室に向かうとするか……。
…………。
（朝か……）
目覚めて気付いたときには、俺はＹシャツ姿のままだった。
（それにしても……イヤな夢を見ちまったぜ）
Ｙシャツを脱ぎ、シャワールームへ向かおうとした時、携帯の呼び出し音が鳴った。
（朝っぱらから何だよ……）
舌打ちして出ると、祥子だった。
祥子「おはよう、鹿取君。いつまで寝てるの？」
達也「はぁ……？」
祥子「仕事よ、仕事。秘書室に早くいらっしゃい」
俺は枕元の時計を見た。時刻は……９時過ぎ！？
どうやら寝過ごしてしまったようだ。
達也「わかりました、急いで行きます」
祥子「じゃ、待ってるわ。急いでね！」
さてと、急いで行くとは言ったが……。
とりあえずシャワーを浴びさせろ。秘書室に行くのはそれからだ。
