誰もいない……。
ここには潮も来るからな。ムダに時間を使うには不都合な場所だ。
誰もいない……。
今ここに来ても、しょうがなかったか……。
すみれの部屋の前に立つと、なにやら話し声が聞こえてくる。
中に居るようだが……。
？？？「……ぁ……ぁぁっ……」
（すみれの声みたいだが……こんな時間から何をやってるんだか……）
どうやら気持ちいいコトの真っ最中らしい。
試しにドアの取っ手に触れてみる。
開いてるじゃないか！
俺は極力静かにドアを開け、部屋に潜り込んだ。
…………。
おかげで胸のモヤモヤが収まらない。
もしこのまま、すみれがすんなり鴨茂の後継者に収まったら、男を集めたハーレムだって作りかねないな。
すみれは色々な意味で手ごわそうだ……。
祥子「なにしてるの？」
俺の前に、不意に祥子が現れた。
（すみれの部屋から俺が出てきたのを、見たのか？）
達也「い、いや別に…………」
祥子「ウソ、なんか目が血走ってた」
達也「ゴ、ゴミに目が入ったんですよ……目にゴミでした……」
祥子「ふ～ん」
見透かした面持ちのまま、祥子は去っていった。
（あれは絶対に俺を疑っている顔だな……）
（まあ、しょうがない……）
…………。
…………。
何度インターフォンを鳴らしても返事がない。
いないようだな。
千里の部屋の前だ。
他の部屋と変わりないはずだが、どこか冷たい印象を受ける。
…………。
インターフォンの応答がない。出直すか。
ツナギ服を着た男が数人、部屋の前の廊下で慌しく動いている。
どうも詩苑を訪ねづらい状況だ。
秘書室にはまだ鍵がかかっていた。
どうやら俺を中に入れてくれないらしい。
（下っ端はつらいな……）
