えみりだ……。
両手にシーツと枕カバーを抱え、歩いている。
ズボンの中で、俺の分身がピクンと反応した。
俺は昨夜、不安で怯えて泣いているえみりを部屋に泊めてやらなかった……。
あのままえみりを部屋に泊めてれば、俺は間違いなくえみりを抱いてしまっていただろう。
（せっかくのチャンスを逃しちまったかもな……）
…………。
（おっと……それより、えみりに聞かなきゃいけないことがあるんだった）
俺はえみりを探していた目的を思い出して、慌てて歩を進めた。
朝方まで俺の腕の中にいた女……。
昨夜の激しい行為が脳裏をよぎる。
えみりのピンク色した直腸粘膜の感触。
断続的に締め付けてくるその感触を、俺の分身はまだ覚えている。
だが、今はそんなことを考えている場合じゃない……。
俺は急ぎ足で彼女を追った。
えみりは見覚えのある部屋の中に消えた。
昨日の晩、えみりが夜伽するはずだった、蟇田代議士の部屋だ。
もちろん、俺はためらうことなく部屋に入った。
えみり「達也様！　わたしを追いかけて来られたんですか？」
部屋に入るや、えみりはすぐ俺に気付いた。
えみり「でも……どうしてここにいらっしゃったんですか？」
えみりは今にも俺に飛び付いてきそうな感じだった。
俺は人差し指を口に当ててえみりを黙らせた。
二人の会話がモニターされているかもしれない。
えみり「また……そこが苦しくなったんですか？」
えみりが俺の股間を指差した。
えみり「でも、今はお仕事中なので、お役に立てないんです。この後、千里様に呼ばれているし……あの……昼休みになってからだったら……」
ひとり合点で暴走するえみりの口を、俺は軽いキスで塞いでやった。
えみり「あ…………」
達也「いいから静かに。この部屋、盗撮されているかもしれないんだ」
声をひそめて言う。
えみり「まさかそんなこと……」
達也「ねえ、昨日の晩、ここへ来るように言われた時、特に指示されたことはない？」
えみり「指示？　千里お嬢様にですか？」
達也「どんなつまらないことでもいいんだ。例えば、お客様の命令は絶対だとかさ……」
えみりの無邪気な顔に苦渋の色が浮かんだ。
えみり「……はい。決してお客様に逆らってはいけないと千里様はおっしゃっておいででした。どんな要望にも誠心誠意お応えするようにと……」
（やっぱりか）
俺は内心ほくそ笑んだ。
達也「他には？」
えみり「後は、お客様に、その……身を任せるときは、必ずベッドでしなさいと……」
達也「ベッド？」
えみり「ソファやバスルームで挑まれても、とにかくベッドでご奉仕するように言われました」
俺はベッドを見た。
ダブルベッドのシーツが乱れたままだ。
蟇田はそこで三人の女を組み敷いたのだろう。
さっき、上機嫌で出発して行った蟇田の脂ぎった顔を思い出して不快になった。
一歩間違えば、シーツにはえみりの処女喪失の血が滴っているところだった。
（その代わり、俺に後ろの処女を奪われたわけだけどな……）
えみり「それから、絶対に明かりは消さないようにって……お客様は明るいところでえみりの恥ずかしいところを見たがるだろうけど、決して嫌がったりしてはいけないって、千里様はおっしゃいました」
達也「なるほど……」
（明るいところでか……確かに盗撮するなら光源は重要だからな……）
俺は客室を見回した。
ＶＩＰルームと名乗るだけあって、簡素な造りながら豪華な部屋だ。
ベッドも、ライティングデスクも、無造作に置かれている灰皿の類まで……。
ベッドサイドのランプスタンドに目を止める。いずれ名のある工房で作られたものだろう。
特注品かもしれない。
つまり自由に細工ができるってわけだ。
達也「このスタンドのことで、何か言われた？」
えみり「いえ……ただ、部屋の中のものは一切動かしてはならないと、千里様にきつく言われてます」
（これだ……）
スタンドに隠しカメラを仕込めば、光源に不自由することなく、蟇田のベッドの上での奮闘を全て見晴らすことが出来る。
大方、支柱の中にでも小型のＣＣＤカメラを仕込んであるのだろう。
確認しようか……。
いや、カメラがまだ生きている可能性がある。
やめておこう……。
達也「ありがとう……。えみりのおかげで色々わかったよ。お礼しないとね」
えみり「お礼なんてそんな……わたし、達也様のお役にたてるだけで嬉しいんです」
（可愛いヤツめ……）
この場でベッドに押し倒したくなるのを我慢して、俺は言った。
達也「ついでにもう一つ役に立ってもらいたいんだけど……」
そう言うと、えみりは瞳をキラキラさせて頷いた。
えみり「何でもおっしゃって下さい！　達也様のためなら、わたし、何でもやります！」
達也「折檻部屋に入りたいんだ」
えみり「折檻部屋……」
達也「場所は知ってるだろう？　連れて行ってもらえるかな」
えみり「それは……」
やけに怯えている。
達也「ダメ？」
えみり「それだけは…………」
えみりは本気で困っているようだ。
達也「えみりも、そこでお仕置きされたことがあるのかな？」
えみり「……はい。千里お嬢様に、何度かお叱りを受けました」
えみりが消え入りそうな声で言った。
達也「お仕置きって、どんなことをされるんだい？」
えみり「それは……。やっぱり言えません」
よほどつらい目に遭っているのか、えみりは頑なに口を閉ざしている。
達也「ごめん。イヤなこと聞いちゃったみたいだね」
えみり「…………」
達也「このことは忘れてくれ。……折檻部屋の場所は、誰かから聞き出すから」
えみり「達也様……」
えみりが立ち去ろうとする俺を呼び止めた。
えみり「わたしがどんな恥ずかしいことをしているのを見ても、わたしのこと嫌いにならないって約束して下さいますか？」
真剣な目で俺を見ている。
何か気がかりなことがある様子だった。
達也「……俺がえみりを嫌いになるはずないだろう？」
（これじゃ、まるで恋人同士だ……）
えみり「それを聞いて安心しました」
えみりが本当に嬉しそうな顔になった。
自分の尻の穴を陵辱した俺みたいな男を、心底信頼しているって感じだ。
ちょっと心が痛む……。
そんな俺の葛藤を知るよしもなく、えみりは意を決したように言った。
えみり「これから、わたしの後に付いてきて下さい」
達也「え？」
えみり「わたしのこと、千里様が折檻部屋で待っておいでなんです」
達也「昨夜のことが原因なのか？」
えみり「多分そうだと思います。だから……」
（蟇田のところに行かなかったことを咎められるのだろう）
達也「いざとなったら俺が助けてやるよ」
えみり「いけません。お嬢様は、男の方がメイドのことについて口を出すのをとても嫌っておいでなんです」
（そんなに千里が怖いのか？）
いったい千里はどうやってえみりを……そしてメイドたちを支配しているのだろう？　俄然、興味が湧いてきた。
えみり「わたしが先に折檻部屋に入ります。達也様は、後からこっそり入って、物陰に隠れて下さい」
えみりが何故か暗い目をして言った。
そのとき俺は、えみりが何を怖れているのかに、全く気付いていなかった。
…………。
…………。
十分後……。
俺は乱雑に積み上げられたＡＶ機器や、奇怪な形の道具の中に身を潜めていた。
えみりが部屋に入るとき、後からこっそり忍び入ったのだ。
えみりの言った通り、千里は先に来てえみりを待っていた。
千里は何故かやたら興奮していて、俺の気配に気付きもしなかった。
ふぅ……。
一息ついて辺りを見回す。
暗がりに目が慣れて来るに従って、周りの物の形が明らかになって来た。
三角木馬や鉄の処女、十字架型の拘束具や鳥かごのような檻まで……。
いったい誰が何の目的で用意したのか？
全く、金持ちの考えることはよく分からない。
まぁ、積み上げられたがらくたが衝立になって、俺を千里の視線から隠してくれているからいいのだけれど。
俺はがらくたの山の間から顔を出して二人の様子をうかがってみた。
千里はソファに腰掛け、大股開きした上にスカートをたくしあげていた。
シックなロングドレスからはみ出した白い内股が、たまらなくイヤらしい。
そして、えみりを自分の前に跪かせている。
千里「二分遅刻よ！」
千里が詰問口調で言った。
えみり「も……申し訳ございません、千里お嬢様……」
えみりはすっかり怯えきっている。
千里「２６４号……」
千里が冷たく言った。
相変わらずお高くとまってやがる。
向こう側の廊下をワンピース姿の女の後ろにメイドが一人後をついて歩いていくのが見えた。
（えみりだ……。前にいるのは……千里か？）
俺は何か違和感を感じ、二人の後をつけることにした。
…………。
よく観察すると、えみりの様子がいつもと違っていた。
いつもの明るい表情ではなく、俯き気味に頭を下げて、ただ千里の後について歩いている……。
まるで母親にこっぴどく叱られた子供のような顔みたいだ……。
（どうしたんだ、えみり……それにしても千里とどこへ向かっているんだ？）
俺は二人に気付かれないように慎重に後をつけていく。
…………。
どれぐらい移動したのだろうか……やがて二人はとある部屋の前で足を止めた。
千里がまず謎の部屋に入る。その後をえみりがなぜか人目を気にするような素振りで部屋に入っていった。
二人が中に入った後、俺は部屋の中の様子をうかがう。
（怪しい……）
この有宮家に来て三ヶ月ほどになるが、この部屋には一度も入ったことがない……というか存在さえ知らなかったぐらいだ。
俺は二人が人目を忍び、この部屋の中へ入っていった事実に、さらに違和感を感じてしまった。
（調べてみるか……）
俺は取っ手に手をかける。
カチャ……。
幸い中からドアに鍵はかかってなかった。
（おいおい、随分無用心だな。まあおかげでこっちは助かったんだが……）
ドアを僅かに開け中の様子をうかがってみても、ドア付近には人の気配すら感じなかった。
（よし……入るぞ）
俺は物音を立てないように、静かに部屋に侵入する。
部屋の中は僅かな蛍光灯がついていて全体的に薄暗いままだ……。
（あいつら、明かりも点けてないのか？）
なぜか、パソコンとたくさんのモニターが所狭しと設置されている。
（こんなにいっぱいのモニターなんて必要あるのか？）
違和感ありまくりの状況に俺は首をかしげながらも、辺りを見回してみる。
他にはロッカー、ダンボール、机、椅子……見た感じ狭い事務所みたいな印象だった。
机の上を少し指でなぞってみても、埃が手についてこない。
（誰かがこの部屋を使っている……ということか）
（んっ？　女の声がする）
どうやらパーテーションに区切られた向こう側から、微かに女の声が聞こえてくる。
（千里とえみりか？）
俺は物音を立てないように近づいて、そっと耳をすませた。
千里はソファに腰掛け、大股開きした上にスカートをたくしあげていた。
シックなロングドレスからはみ出した白い内股が、たまらなくイヤらしい。
そして、えみりを自分の前に跪かせている。
