室内に人の気配はない。
念のため、隣り側も一通り見渡す。
…………。
誰もいない……。
俺は、モニターの前に座った。
モニターの前に座る。
スタンバイ状態だったらしく、キーボードに触れると、すぐに画面が立ち上がった。
画像データのファイルをスルーし、ファイル名をスクロールさせる。
いちいち画像データを見てみたい誘惑に駆られるが、残念ながらそんな余裕はない。
折檻日記……。
ファイルを開いてみる。
『×月×日。メイド・ゆきがお客様のご要望にお応えしなかったので、折檻。バイブ、アナルパールを装着して二時間放置。床を小水で汚したので、舌で綺麗にさせる……。』
『○月○日。メイド・ふみかが財布を窃盗。身体を拘束して天井から吊るし、牛乳浣腸五百ＣＣ……。』
『□月□日。メイド・えみり……。』
（えみりもやられてるのか……）
『特に落ち度はないが、呼び出して愛玩。特別手当五万円支給……。』
（しょうがねぇレズ女だぜ……）
俺は呆れてファイルを閉じ、さらにファイルを探った。
…………。
メイド名簿（特殊任務）
（なんだ、特殊任務って？）
ファイルを開くと、女の名前と住所が一気に表示された。
名前の傍らには３桁の番号。
その中にえみりの名前もある。
えみりの番号は、２６４……。
パーティの夜に与えられた番号だ。
してみると、特殊任務とは、客に夜伽に出ることを意味しているに違いない。
何気なく名簿を目で追った俺は、一つの名前に釘付けになった。
湯原祥子……。
俺は愕然とした。
祥子も特殊任務を与えられたメイドだったのか……。
と、不意にドアを開ける音がした。
俺は慌ててファイルを閉じ、電源をスタンバイ状態にした。
そのまま隣室に這い込む。
…………。
息をひそめて待つ俺の前に、すみれと潮が現れた。
潮はキーボードに向かい、しきりに何かやっている。
今まで俺が使っていたことを悟られやしないかとヒヤヒヤしたが、幸い無事だった。
俺は息をひそめて二人の様子をうかがう。
すみれは怒っているようだった。
すみれ「……本当に撮れてなかったの？」
潮「ええ。ここでＤＶＤに書き込んだんですが、違う映像が入っていて……」
すみれ「どういうこと？」
潮「セッティングは完璧でした。だから、機器に不備があったとしか思われません……」
すみれ「そんないい加減なことじゃ困るわ」
すみれはいつになく高圧的だ。
あるいはこっちの方がこの女の本性なのかもしれない。
すみれ「おまえはいつも詰めが甘いのよ」
潮「おかしいな……。夜中にモニターした時には蟇田代議士が三人の女相手に大活躍する映像、確かに映ってたんですがね」
すみれ「何とかならないの？」
潮「ダメですね。ファイル自体が入れ替わってる。何でこんな事になったのか……」
すみれ「誰かがいじったってこと？」
潮「わかりません。午前中は千里お嬢様がここを使ってらしたようだから、ご自分で確認されたらいかがですか？」
すみれ「何故、使わせたの！」
潮「お嬢様にここを使うなとは言えないでしょう？　奥様はまだ正式に当主を受け継いではいないんですから」
すみれ「…………」
潮「……蟇田代議士には裏金を掴ませれば済むことじゃないですか」
すみれ「…………」
潮「そろそろ私にも暗証コードを教えて下さいませんか？」
すみれ「…………」
潮「私は奥様のために全てをなげうつ覚悟です。だから……」
潮がすみれににじり寄って行く……。
すみれ「こんなところで、やめてちょうだい……」
潮「私がどれほど奥様のことを考えているか、知っていただきたいだけです……」
（二人がただならぬ関係だという噂は聞いていたが、本当だったのか……）
潮は、未亡人もろとも有宮家を我がものにしようとしている。親玉が死んだ途端、野心家の素顔を剥き出しにしたってわけだ。
どこから取り出したのか、潮の手にはバイブが握られていた。
すみれ「そんなことで自分の失敗を誤魔化せるとでも思っているの？」
潮「奥様……」
潮は甘えるように囁いて、すみれの身体にまとわりついた。
すみれ「放しなさい。怒るわよ」
潮「お許し下さい、奥様……」
潮はニヤニヤ笑っている。すみれが本気で拒絶することがないのを知っているのだ。
すみれ「潮！」
潮「奥様……」
そばにあったロープで手足を拘束され、すみれは天井から吊るされた。
潮はすみれの背後から豊満なバストを揉みしだきつつ、スカートをたくし上げて、バイブを太股の間に潜り込ませていく……。
すみれ「じゃあ、代議士の件はすべてお前に任せましたから……」
身仕舞いを済ませ、ほつれ毛をかき上げながら、すみれが冷たい声で言った。
潮「はい……かしこまりました。その代わり、暗証コードの件はぜひとも……」
すみれ「考えておくわ……」
（笑える……）
俺はニヤニヤしながら二人の様子をうかがった。
すべてが終わった後、すみれは何事も無かったように立ち上がり、女主人の態度を取り戻していた。
逆に、今まで居丈高にすみれを責め立てていた潮が、再び恐縮してへりくだっている。
プレイが終わった途端、二人とも元の役割に戻ったわけだ。
それは見ていて不思議な気分にさせられる光景だった。
…………。
男と女の内情は、実際に見てみないとわからない。
しみじみ俺はそう思った。
…………。
