ずぶり……。
すみれ「ああっ」
極太バイブがすみれの成熟したスリットにめり込んで行った。
潮「奥様……これは私のほんのお詫びのしるしです」
すみれ「やめなさい……」
潮「ほら……もう汁が溢れ出してきた」
すみれ「仕事の話をしてる時に……ふ、不謹慎よ」
潮「ほらほら、抜き差ししてるのが分かりますか？」
潮は繊細な動きでバイブを動かしている。
動きに応じて、くちゅっ、くちゅっと粘っこい音が響く。
すみれ「ぬッ……ぬいて……」
すみれは豊満なヒップをイヤイヤするように左右に振った。
だが、それは拒絶の身振りというより、快感のあまり尻をくねらせているようだ。
潮「抜く？　こんなに濡れてるのに……」
潮は乱暴にバイブをすみれの奥深くまでねじ込んだ。
すみれ「はうッ！」
すみれの華奢な背中が反り返った。
潮「今、お尻の穴がヒクッてなりましたよ、奥様……」
すみれ「う……嘘よ……」
すみれが潤んだ瞳で言う。
潮「じゃあ、コレはどうですか？」
潮は飛沫が飛ぶほど激しくバイブを前後させた。
すみれ「はうぁッ！　……ゆ、許して……」
艶やかな尻を小刻みに震わせて、すみれが哀願した。
（なんだか様子が変だぞ……）
すみれの痴態を覗き見ながら俺は思う。
（すみれ奥様とあろうものが、責められっぱなしじゃないか……）
すみれ「お願い……お願いだからこれを抜いて……」
潮「何をどこから抜くんですか？」
すみれ「バ……バイブを……」
潮「それだけじゃ分かりませんよ」
すみれのうなじに息を吹きかけるような感じで潮が囁いている。
同時に、バイブを再び奧まで……。
すみれ「イヤぁ……お願いだからぁ……！」
潮「ほら、はっきり言って下さいよ、奥様。バイブをどこから抜けばいいんですか？」
すみれ「お……おま……言えない。そんなこと、言えないッ！」
（おいおいおい、未亡人は実はマゾだったってか？）
俺は興味津々ですみれの痴態を見つめた。
あの、自信に満ちたすみれが、潮のバイブ一本に蹂躙され尽くしている。
潮が誇らしげにバイブをねじこむたびに、すみれの口から淫らがましい声が溢れ出すのだ。
すみれ「あひッ……ひぃひぃひぃ……」
割れ目から、おびただしい汁が滴るのが俺のいる場所からも見て取れる。
（確かに、潮の粗チンよりはバイブの方がずっと具合がよさそうだな……）
感想もそこそこに、俺は二人のプレイを携帯で撮っておくことにした。
カシャッ、カシャッ……。
潮はシャッター音にも気付かずに、夢中でバイブを抜き差ししている。
潮「奥様のおまんこ、グチョグチョですよ……」
（言葉責めしてやがる……）
俺はあきれてすみれの表情をうかがった。
すみれ「イヤぁ……恥ずかしいから……恥ずかしいから、見ないでぇ！」
言葉とは裏腹に、もっと見てとでもいうように、すみれは白い臀部を上に突き出した。
（未亡人は大興奮ってか……）
黒いバイブに貫かれた淫裂が、こぼれだした愛液に濡れてヌメヌメと光っている。
（エロい……エロ過ぎる！）
見ているだけで、分身がむくむくと大きくなってきた。
だが、潮はそんな魅惑の光景には目もくれず、すみれの様子を観察している。
潮「こんなのはどうですか？」
潮はクリの辺りを支点に、バイブをぐりぐり回転させた。
すみれ「はうぅ……イヤッ……やめてぇ……。中がグチャグチャになっちゃうぅ……」
潮「そうですか……」
潮は突然手の動きを止めた。
バイブのモーター音だけが鈍く響く。
潮「そんなにおっしゃるなら、抜いちゃいましょう」
潮はバイブをヌレヌレの割れ目から抜き出そうとした。
すみれ「ま……待って……」
すみれは、尻を突き上げてバイブを逃すまいとした。
潮「どうしたんですか、奥様……」
すみれ「やっぱり抜かないで……今、やめられたら、私……」
潮「最後までイカせて欲しいんですね？」
すみれ「あぁ……やめないで……もっと……」
潮「困った奥様ですねぇ」
潮はニヤニヤ笑って、再びバイブを奧まで突き入れた。
すみれ「いひいッ！」
ぎゅっとすみれの尻穴がすぼまるのが見えた。
つり下がったバストがゆさゆさ揺れている。
潮「イキたいんですか？　イキたいならそうおっしゃって下さいよ」
潮はバイブのスイッチを操作した。
ブーンというモーター音がさらに大きくなる。
すみれ「あッ、それ……すごいッ！」
潮「イキたいんですか、イキたくないんですか？」
すみれ「あぁ……イキたい……今すぐイカせてよぉ！」
潮「だったら、暗証コードを教えて下さい」
すみれ「ひぃぃぃッ！」
すみれは絶叫して尻を激しく震わせた。
潮「暗証コードを教えないと、バイブを抜いちゃいますよ」
すみれ「あッ、あぅッ……これ、イイのッ！」
潮の言葉などもう耳に届いていない様子だった。
潮は不快そうに眉根を寄せたが、諦めてすみれをイカせにかかることにしたようだ。
揺れる乳房を下から抱え上げるようにして揉みながら、バイブを激しく抜き差しし始めた。
くちゅっ、くちゅっ、くちゅっ……。
すみれ「あああああッ、イキそうよッ……それ、すごくイイッ！」
くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ、くっちゅ……。
白く濁った本気汁が、すみれの割れ目からこぼれ出し、潮の手を汚して行く。
すみれ「あっ……も、もう……」
すみれの尻肉がぶるぶる震え出したかと思うと、腰ががくんがくん前後に揺れた。
すみれ「ひああああああああああッ！」
すみれは悲鳴を上げ続けている。
壮絶な絶頂だった。
（熟してる分、美宙よりかなり激しい絶頂だな……）
なおも身体をヒクつかせるすみれを、俺は呆然と見つめた。
すみれはぐしょ濡れの股間を隠そうともせず、いつまでも身を震わせている。
すみれの体臭が、俺のいるところまで漂ってきた……。
…………。
