えみり「んっ……ああ……」
えみりはすべてを脱ぎ捨て、美宙のベッドの上にいる。
その手には俺が渡した極太バイブを握り締めていた。
『えみりが自分でするところを見たい……』
俺の要求をえみりは喜んで受け入れた。
今日あの部屋で俺がえみりを抱いたことで、えみりはますます俺を慕い愛するようになっている。
達也「足を開いてごらん」
えみり「はい…………」
えみりは恥ずかしさで頬を真っ赤に染めながら、足を開いていく。
（ゴクリ……）
その奥にある薄い茂みの中に隠れた裂け目が、パックリと開いているのが見てとれた。
達也「綺麗だよ、えみり」
えみり「いや……恥ずかしいです」
えみりはさらに恥ずかしがって足を閉じようとした。
達也「ダメだよ、えみり。さあ、俺の前でしてみせてくれ」
えみり「は……はい。達也様のお望み通りに……」
俺の言葉を聞いて、えみりはまた足を広げバイブの頭を裂け目にそっとあてがった。
えみり「あ……うんっ」
バイブはまだ幼さの残る裂け目をさらに開いて、静かに割り込むように沈んでいく……。
えみり「はう……くぅっ」
元々は美宙を責める為に持ってきたバイブだったが、まさかこんな形で使うことになるとはな……。
えみり「んっ……大きい……」
えみりは手を止め、目にうっすらと涙を浮かべる。
達也「どうした？　まだ痛むのか？」
えみり「は、はい……でも、頑張りますから」
俺はえみりのような純真な女にバイブ遊びを仕込んでいる……。
（これが背徳感というものか……？）
俺の心がなぜかブルブルと震えたような気がした。
えみり「ん……ああっ……」
えみりは休んだ手を動かし、さらに奥までバイブを捻じ込み始めた。
達也「大丈夫だ、ゆっくり押し込んで……そうだ、いいぞ」
えみり「は、はい……こう、ですか？」
達也「そうだ、そこで奥まで一気に……」
えみりは力を込めて一気にバイブを中へ押し込んだ。
えみり「あ、ああっ……あうぅっ！」
悲痛な喘ぎとともに、えみりの中にバイブがすっぽりと沈んでしまった。
達也「よく頑張ったな、えみり」
俺は頑張ったえみりを誉めてやる。これが飴と鞭ってやつだ。
えみり「は……はい、わたし……一人でできました」
えみりは涙目で俺に向かってにっこりと笑う。
その健気で献身的な姿に、俺は不覚にもドキッとしてしまった。
（ヤバイ……本気になりそうだ）
達也「えみり、今どんな気分だい？」
えみり「はい……おなかの中で大きいのがどすんって感じです」
達也「ははは、そうか……それじゃ次はそいつを動かしてみるんだ」
えみり「これって、どうやって動かせばいいんでしょうか？」
えみりはずっぷりと咥え込んでるバイブを触りながら恥ずかしそうに俺の指示を仰いでいる。
達也「えみりの好きなように動かしてごらん。見ててあげるから」
えみりはちょっと困った顔をして、バイブを握った手を動かし始めた。
えみり「はい……あ……ううっ」
えみりは小さな円を描くようにバイブを動かしている。
（えみりは中を掻き回されるのが好きなのかもな）
俺はまだ不慣れなえみりの痴態を興味津々で見つめる。
えみり「ああっ……キツイ……ですぅ」
えみりの眉が苦悶で歪む。
達也「大丈夫だよ、もうすぐこなれてくるから」
えみり「そうですか……あ、ああ……ふぅん」
えみりはバイブに集中して自分の膣穴をこねくり回している。
多分、えみりは自分でも気がついてないだろう。
いつの間にかえみりのバイブの円運動の動きが一回り大きくなっていた。
えみり「あ……あう……はぁん」
声のトーンも変わって、吐息も多くなってきたのがわかる。
達也「えみり……感じているのかい？」
えみり「あ……なんだかおなかの中が掻き回されて、熱くなって……あふぅ」
えみりの腰がもじもじと動く度に、シーツに新しい皺が刻まれる。
達也「それじゃ、次はバイブを前後に動かすんだ」
えみり「はい……ああっ……こんな感じですか？」
達也「ああ、入れたり出したり……そう、もっと大きくだ」
えみり「あんっ！　おなかがひっぱられちゃいますう……はふぅ」
バイブが引き抜かれるたびに、秘肉がめくれあがって肉壁の鮮やかなピンク色がチラチラと見える。
達也「綺麗だよ……えみり」
えみり「んっ、ああ……あそこが、じんじんって……痺れちゃう」
えみりの裂け目は、バイブで掻き出されて溢れてくる愛液でベタベタになり、艶めかしく光っている。
えみりは感じてたまらないのだろう。身体が自然に別の快感を求めて、まだ幼さが残る薄いバストを自分で強く揉み上げながら乳首を摘んでいた。
えみり「あううっ……わたし……わたしっ！」
バイブを持つ手の動きがだんだん速くなってきた。
もうえみりの顔には処女膜が残っている痛さは残っていない。
それどころか、女の身体の悦びを知った雌の顔で行為に耽っている。
（えみりはきっといい女になるぞ……）
俺は舌なめずりをして興奮しながら、えみりの自慰を注視する。
えみり「はぁ、はぁっ……いい……」
俺の分身はパンツの中で行き場に困るほど硬くなり、痛いほどに突き上げてきていた。
えみり「ああん……た、達也様ぁ……あふぅ」
えみりの蕩けた眼差しに見つめられて、俺の分身がビクンと強く脈を打った。
えみり「ああっ……もう、わたしっ……あうっ」
えみりの手の動きがさらに速まる。
達也「えみり……止めるんだ！」
えみり「……えっ？　……どうして……」
快感の波に浸っていたえみりが、おあずけをくらって何か言いたげな顔をしている。
達也「えみりのオナニーを見てたら、俺も我慢できなくなったんだ」
俺はファスナーを下ろして、猛り迸っている分身を、えみりの前に差し出した。
えみり「ああっ、こんなに？　すごい……」
欲望に彩られたえみりの目は、今や俺の分身に釘付けになっている。
達也「二人で一緒にしよう」
えみり「本当ですか……わたし、嬉しいです……」
身体を貫いていた快感に身を任せて自慰に耽っていても、やはり寂しかったんだろうか？　えみりの表情が一際明るくなったように思えた。
えみり「……お願いします」
えみり「あああっ……」
俺の分身がえみりの中にずぶずぶと沈んでいくのが見える。
（いい眺めだ……）
この体位は女が自分から男に跨って分身を突き入れるところを見れるのがいい。
えみり「中に……入って……ああん……」
初めての体位のえみりはぎこちない動きで跨り、腰を落として、俺の分身をその幼さの残る身体にすべて受け入れた。
えみり「ああっ……すっごく熱いですぅ……んんっ」
さっきのバイブのおかげか、痛みで怯えることもなくすんなりと俺の分身を入れることができた訳だ。
あのバイブも役に立ったということか……。
達也「えみり、さっきのバイブと俺のチンポ……どっちがいいんだ？」
えみり「そんな……わたし……」
えみりは羞恥に顔を染める。
えみり「もちろん、達也様の……」
チンポなんて言葉を今まで使ったことないからだろう……えみりは、そこで口ごもってしまった。
達也「どうしたんだ？　俺の何がいいって？」
意地悪にえみりに問い詰める。
えみり「だって……わたし……達也様のが……」
達也「俺のが……どうしたって？」
えみり「イヤッ、そんなこと恥ずかしくて言えません」
俺の焦らす言葉に、えみりがたまらず降参する。
達也「恥ずかしがらないでいい。俺はえみりのその可愛い口から俺の方が気持ちいいって言葉を聞きたいんだ」
えみり「はい……達也様がそう仰るのなら、わたし頑張ります」
えみり「わたし……達也様の……達也様の……」
（頑張れ、えみり……）
俺は心の中で応援してやる。
えみり「わたし……達也様の……チンポ……いいです」
達也「だめだ……はっきり聞こえないぞ」
俺は一発直下から腰を突き上げてやった。
えみり「きゃううっ！」
えみりは驚いたように甘い悲鳴を漏らす。
えみり「わ、わたし……達也様のチンポが、チンポがいいんですぅ……」
勇気を振り絞ってチンポという言葉を発したえみりを、俺は愛おしく思った。
達也「よく言えたね、いい子だ……それじゃご褒美にえみりの好きなチンポをたっぷり味合わせてやるぞ」
えみり「ああっ……わたし、嬉しいっ。んむぅ……」
俺はえみりの下からゆっくりと突き上げてやる。
えみり「はうぅ……すごいです、おなかの中に深く、入って……奥に当たって、ああんっ」
えみりの幼い身体に俺の分身がずぶずぶと音を立てて侵入していく度に、えみりの口から熱い吐息が漏れてきた。
えみりの白い肌はマットな弾力を帯びて、俺の腰の上でぴったりと吸い付くようにリズミカルに弾む。
えみり「あう……やぁ……く、ふぅ」
えみりの身体はもう立派に女の悦びを体現していた。
（すっかりこいつがよくなったみたいだな……）
俺はそこで腰を止める……。
えみり「ど、どうしたんですか……？」
達也「自分で動くんだ、えみり」
俺はえみりがどう動くのか興味が湧いてしまった。
えみり「そんな……わたしが……って、どうすればいいんですか？」
達也「そうだな……まずは腰を回してみるんだ」
俺はえみりの腰を両手で掴み、回すイメージを教えてやる。
えみり「……こんな感じですか？　ん……あんっ」
えみりはぎこちなく腰を回し始める。
えみり「ああ……おなかの中で暴れて……さっきのよりいいですぅ」
（バイブに負けるようじゃ男として情けないぜ……）
えみりは倒れないようにバランスを取りながら色んな角度で腰を回す。
えみり「あうっ……ここ、なにか引っかかってぇ……ああんっ、気持ちイイんですぅ！」
えみりは自分で腰を振ることにすっかり夢中になっている。
えみり「ああっ……ふぅ、きゃ……うう……」
（そろそろ俺も動くか……）
えみりの小さなヒップを掴んでズンッと一突き。
えみり「きゃうっ！！」
自分の腰の動きから予想しなかった快感に、えみりは悦びの声を漏らす。
えみり「達也様ぁ……」
達也「もう我慢できない。俺も動くぞ」
俺はベッドの反動を使って腰を打ち付ける。
えみり「はぅっ……やっ、ああァッ」
俺が分身を打ち付ける度、えみりの小さい身体が反り返る。
まだ未成熟なえみりのバストがぽよんぽよんと可愛く揺れていた。
えみり「いやあっ……あああァ……あふん」
ピンク色をしてる乳首を指の腹で転がしてやる度に、えみりの膣穴がきゅっと締まった。
（おっ、いい感じで喰いついてきたぞ）
達也「えみり……乳首が気持ちいいんだろ？」
えみり「は、はい……でも、そんな触り方……ダメですぅ……やんっ」
俺は乳首を弄りながらフィニッシュに向けて腰の動きを速めた。
えみり「きゃ……すごい……ああっ」
突き入れる度に、えみりのサラサラ髪も上下に激しく揺れる……。
えみり「はうっ、やっ……ダメ、大きくなっちゃ……やあっ」
俺の我慢もそろそろ限界だ。
達也「えみり、俺のチンポいいんだろ？　好きなんだろ？」
えみり「はい……わたし、達也様のチンポ……大好きですぅ！」
俺は今にも発射してしまいそうになる衝動に耐えながら、一気にスパートをかける。
えみり「ああんっ！　わたしの中で……チンポが……暴れてるぅ！」
達也「イクぞっ！　一緒にイクぞっ！　えみり！！」
えみり「きて、きてぇ！　チンポいっぱい……きてえぇぇっ！」
えみり「あああああああぁぁぁぁっ！！！」
