ホールはまったくの無人だった。
なら用はない。
廊下を歩いていると、美宙に出会った。
美宙「あ……」
美宙は俺の顔を見るなり、顔を赤らめる。
達也「どうしました、具合でも悪いんですか？」
美宙「バカ……」
大方、ついさっきまで裸でくんずほぐれつしたことを思い返しているのだろう。
（そうだ、美宙に頼みごとをしていたな……）
達也「美宙お嬢様」
美宙「な、なに？」
達也「さっき言った紙袋の件、どうなりました？」
美宙「……私だって色々やることがあるのよ。あとで渡すから、もう少し待ってて」
それだけ言うと、美宙は行ってしまった。
ちょっと不満気味だったようにも見えたが……。
俺の言い方が冷たかったか？
（まあ、仕方ないな……）
まだ日が照っている。
ここで一休みしてるわけにはいかない。
…………。
すみれの部屋は誰もいないらしい。
…………。
美宙は部屋にいないようだ。
きっと俺が頼んだものを取りに行ってるんだろう。
…………。
インターフォンを押して待つこと数秒。
…………。
だめだ、いないらしい。
達也「ん……？」
遠くで小走りに歩いているのは、詩苑だ。
追いかけてみると……トイレに入ろうとしてる！
ん、なんか前でモジモジしてるが……。
それでも中へ入っていった。
出るまで待つってのもなんだとは思うが、そうするしかないのか？
俺はトイレのある場所を見て気付いた。
あそこは女子従業員専用トイレだ。
使うのは主にメイド達なんだが、なんで詩苑が？
（噂だがあそこは……）
俺は辺りを見回した……。
幸運にも誰もいない。
（よし！）
俺はさっとトイレに入り込んだ。
足音を立てないようにして、トイレから出た。
（……ちょっとからかってみたくなったな）
俺はトイレから詩苑の部屋までの通り道にスタンバイした。
待つこと数分……。
詩苑が来た。
達也「こんにちは、詩苑お嬢様」
詩苑「あ、鹿取さん」
達也「何かいいことでもあったんですか？」
詩苑「え？　別に……」
達也「そうですか、晴れ晴れとした顔をしてらしたんで、てっきり」
詩苑「そんな顔してましたか？」
達也「ええ、悩み事が解決したように見えました」
詩苑「そ、そうですか…………」
達也「よくわかりませんけど、よかったですね」
詩苑「す、すみません。私これでっ……」
詩苑は頬をピンクにさせたまま、俺の横を駆け抜けていった。
（ホント、照れ屋だなあ……）
…………。
俺はこれからどこに行くべきか考えた。
（ああ、折檻部屋だ……）
俺は鍵があったことを思い出し、そこへ向かった。
秘書室へ来たが、中には誰も居なかった。
今はここでするべきことはないな。
