廊下にたたずんで、ズボンの上からポケットの中の携帯を指先で弾く。
有宮家にやってきて三ヶ月。
ここへ来て、いくつか役立ちそうなモノを手に入れた。
これを使って巧みに立ち回れば、俺の人生も大きく開けるに違いない。
だが、一歩間違えれば……。
逮捕されるか、闇に葬られるか。
（それでも、構わない……）
命を懸けるに値するタイミングなんて、そんなに回ってくるもんじゃない。
これまでの煮詰まりまくった人生で、そのことをイヤと言うほど理解させられたつもりだ。
（だから、徹底的にやる！）
…………。
次のステップはどうするか？
やはりすみれに与えられたミッションか……。
千里、美宙、詩苑の三人娘をモノにする。
今の俺ならそれが出来る。
そんな気がした。
ただのナンパじゃない。人生が懸かってるのだ。
気合いが違う。
さて……。
まず誰からかかろうか？
…………。
やはり千里か？
弱みを掴んだら、そこを徹底的に責める。
それが俺のモットーだ。
レズ写真を突きつければ、千里もそうそう俺を邪険に扱えないだろう。
問題は、あの女が真性のレズだった場合だが……。
そのときはそのときだ。
今から思い悩んでいても仕方がない。
（それにしても、小便を漏らすほど感じちまうなんて、よっぽどタマってたんだな）
千里の痴態を思い浮かべ、ついニヤニヤしてしまう。
うまくすれば、相当濃厚なエッチが楽しめそうだ。
イカせまくってメロメロにして、ついでに、折檻部屋の鍵も取り上げちまおう。
あの部屋には、盗撮映像以外にも色々と秘密が隠されているように思われてならない。
…………。
白日夢はこれくらいにしてと……。
どこに行くとしようか……。
携帯の呼び出し音が鳴った。
（潮か？）
舌打ちして、出る。
だが、違った。
美宙「あなた、いつまで私を待たせる気？」
耳元で驕慢な声が爆発した。
美宙だ……。
達也「はぁ……」
美宙「ほんと、イライラする男ね」
達也「…………」
（何を言ってるんだ、この女は？）
美宙「ぐずぐずしてないで、さっさといらっしゃい！」
電話口で美宙が一方的にまくし立てている。
（自分の命令には、誰もが当然従うものだと思ってやがる……）
達也「どこへですか？」
美宙「私の部屋に決まってるでしょう！」
達也「でも、僕にも仕事が……」
美宙「私の命令が聞けないって言うの！」
あんまり大声で怒鳴るものだから、耳が痛くなった。
達也「わかりました。すぐうかがいます……」
めんどくさいので、俺は美宙の言う通りにすることにした。
まぁ、千里の部屋は後で行けばいい。
