そんなことを考えていると、俺は知らず知らず美宙の寝顔に見入っていた。
…………。
やがて、美宙が目を覚ました。
達也「気が付いた？」
美宙「私、いつの間に……」
美宙が眩しそうに俺を見た。
美宙「ずっと私のこと、見てたの……？」
達也「寝顔が綺麗だと思ってさ……」
（急に怒り出すかもしれない……）
そう思って内心身構えた俺だったが、杞憂だった。
美宙「恥ずかしい……」
美宙は頬を赤らめて視線を逸らした。
達也「君の口からそんな言葉が聞けるとは思わなかったな」
さりげなく『君』なんて言ってみる。
だが、美宙は咎めようとしなかった。
美宙「だって……」
期待していたとはいえ、俺は美宙の激変ぶりに驚かされた。
この女が、こんなにもろい性格だったとは……。
美宙は俺の股間に視線を向けた。
さすがに興奮はおさまっている。
美宙「どうやら、満足出来たみたいね？」
達也「ああ……」
美宙「じゃあ、私と手を組んでくれるでしょう？」
達也「もちろん……」
美宙「それを聞いて安心したわ」
達也「今から二人はパートナーってわけだ」
美宙「そうよ。私達はパートナーよ」
（だが、リーダーは俺だ……）
心の中でそう言って、俺は服の乱れを直した。
達也「そろそろ行かないと……」
美宙が名残惜しげに言った。
美宙「行っちゃうの？」
達也「まだ勤務中なもんで……」
俺はふと思いついた風を装って言った。
達也「折檻部屋ってあるじゃない？」
美宙「ええ。それが？」
達也「俺、そこの鍵が欲しいんだけど」
美宙「……何に使うつもり？」
達也「色々調べたいことがある……」
美宙「私のために？」
美宙が目をキラキラさせて言ったので、俺は一瞬言葉に詰まった。
（んなわけねぇだろ？）
なんて言いたくなる。
だが……。
達也「もちろん。二人のために」
美宙はしばらく俺を見つめて言った。
美宙「あなたを信じるわ……」
美宙は銀色に輝くキーを投げてよこした。
美宙「これを持ってること、お義母様やお姉様に気付かれないで。もちろん、潮たちにも……」
達也「わかってる……」
（やはり一族以外のものに渡してはならない決まりになってるらしい……）
達也「ああ、そうだ……美宙」
美宙「なあに？」
達也「千里のことなんだが……」
美宙「お姉様がどうかしたの？」
千里の話をした途端、美宙の表情が一瞬曇った。
達也「千里の動きを止める為に、何かいい方法はないかと思ってさ……」
美宙「え？」
達也「なんでもいいんだ……弱みとか苦手なものとかそんなこと何か知らないか？」
美宙はちょっと考える表情を見せたと思ったら、意味深な微笑を見せた。
美宙「……私、知ってるわよ。お姉様の弱み」
美宙はサラリと言ってのけて俺を驚かせる。
達也「何か知ってるのか！　俺に教えてくれ！」
美宙「ふふっ……どうしようかな」
美宙は思わせぶりなフリをして俺の顔を覗き込む。
（くそっ、絶対聞き出してやるぞ……）
達也「おい、俺達はパートナーなんだろ？　隠し事は無しで行こうぜ……じゃないと俺が美宙の力になってやることができないじゃないか」
俺は美宙の為に……ということを印象付けながら説得を試みる。
…………。
何かを考えていた美宙の口が開く。
美宙「そうね……私達は深く繋がり合ったパートナーだものね」
俺と男と女の仲になったおかげなのか……美宙は俺の言葉に乗せられて、早速食いついてきた。
美宙「いいわ、あなたには教えてあげる」
俺は無言で頷く。
美宙「実はね……お父様が亡くなってから家族みんなで、お父様のお部屋の整理をしたのよ」
美宙「表向きはそうだけど、本音はお父様が残した裏金に関する何かを探し出そうとしてた訳」
美宙「もちろん私もお姉様やあの女に先を越される訳にはいかないから、お部屋に行ったわ……」
美宙「その時にね……私、おかしな出来事を見てしまったのよ」
達也「おかしな出来事？　なんだそりゃ？」
美宙「お父様のお部屋を探していたら、お姉様が何かが入ってる紙袋を見つけたの。それをお姉様が覗いたら……」
達也「……どうしたんだ？」
美宙「お姉様は紙袋を持ったまま、寒くもない室内でブルブル震えていて、顔からは冷汗が流れ出て呆然としていたのよ……」
美宙「なんだかおかしいでしょ？」
達也「ああ。そうだな。千里のそういう態度って想像つかないぜ」
美宙「ええ……それで私がお姉様に、どうかしたの？って声をかけたら、お姉様は『何でもない』の一点張りで……」
達也「なるほど……それは確かに何かありそうだな」
美宙「そしたらお姉様、その紙袋を持って部屋を出て行ってしまったの。私、気付かれないようにお姉様の後をつけてみたわ……」
美宙「するとお姉様は、廊下で出会ったメイドの一人にそれを渡して、立ち去っちゃったのよ」
達也「…………」
美宙「私はお姉様が居なくなってから、急いでそのメイドのところへ行って、適当な嘘をついてその紙袋を手に入れたの」
美宙「その紙袋の中身、何だったと思う？」
達也「いや、まったく見当もつかないぜ。教えてくれよ」
美宙「それはね……あ、いや……内緒にしとくわ。渡した時のお楽しみにしといてあげる」
達也「おいおい、ここまで話しといておあずけかよ」
美宙「まあ、いいじゃない。楽しみは後にとっておくタイプなのよ」
（それはお前自身のことだろっ！）
美宙は小悪魔みたいに無邪気に微笑む。
達也「それでその紙袋はどこにあるんだ？　この部屋に隠してあるんじゃないのか？」
美宙「この部屋だとメイドが掃除してる内に、見つけちゃうかもしれないでしょ。だから誰にもわからない私だけの秘密の場所に隠してるのよ」
美宙「私の方で用意しておくから、後であなたに渡すようにするわ。それでいいでしょ？」
達也「よし、決まったな。頼むぞ、美宙」
美宙「あっ……ちょっと待って……」
部屋を出ようとすると、美宙に呼び止められた。
美宙「ねぇ……」
達也「何か？」
美宙「キスして……」
俺は軽く投げキッスをして彼女に背を向けた。
発狂しそうなくらい恥ずかしい。
だが、悪い気分じゃなかった。
（これで、一人……）
なかなか幸先のいい出だしだ。
美宙の部屋で、思いの外長く時を過ごしてしまったようだ。
客たちはほとんどがホテルを出たらしく、廊下は森閑としていた。
煙草を取り出して一服。
不思議に、疲労感はなかった。
まだまだ余裕でヤれそうだ。
次は千里か、それとも詩苑か……。
…………。
美宙からせしめたキーが輝く。
二人を攻略する前に、折檻部屋を調べてみよう。
（あそこには、盗撮装置や拷問器具以外にも何か秘密があるようだ……）
