詩苑「ううう……」
（ばっちり見えるじゃないか……）
詩苑「オシッコ出なくなっちゃった……」
鴨茂の遺産で素晴らしいものがあるとすれば、この鏡張りのトイレくらいか。
こんなんじゃ使う側は恥ずかしくて、気安く用なんか足せやしない。
詩苑「普通のおトイレに行きたい」
まあ、一般客用のトイレは塞がってたりしたんだろうな。
本人にとっては気の毒だが、顔を真っ赤にして身体を震わせる詩苑は実に可愛い。
俺は塀を乗り越えて襲い掛かりたい衝動をこらえて、観察を続ける。
詩苑「やだっ……」
鏡に映る自分をモロに見てしまったようだ。
詩苑「こっちもっ」
当然、視線を移した先も鏡張り。
詩苑「もういやぁぁぁ」
（かーわいい）
詩苑「ああっ！」
とうとう尿意が羞恥心に打ち勝ったのか、レモン色の液体が詩苑の陰部から派手な勢いで迸っていく。
詩苑「んんんーっ」
（これは景気良くいってるじゃないか）
詩苑「はっはああああぁぁぁ」
よほど我慢していたらしく、詩苑の表情はどこか恍惚としている。
（イク時の顔もああなのだろうか？）
まだ処女かもしれない詩苑の快楽いっぱいの顔は、経験豊富な女のよりもエロく見える。
詩苑「あ、ああああ……」
なかなかオシッコが止まらないらしい。
おまけに身体全体がヒクヒク震えている。
（あれはきっと愛撫されてもああなるな……）
詩苑「ああ気持ちいいぃぃぃ」
人がいないと思っての言葉だろうが、つられてこっちの泌尿器も膨らんできた。
詩苑「あ……」
オシッコの放物線が小さくなってきた。この辺で潮時とした方がいい。
