（おお、これは！）
すみれ「……む……むぅぅ……んむ……んぅぅぅ」
すみれがベッドでとんでもない姿を晒していた。
（あ、あんなに奥まで咥えてやがる……）
距離を取って覗いているものの、淫臭がこっちまで漂ってくるようだ。
すみれ「んんッ……あっはぁぁっああぁ…………い……いいわあ…………もっとよ……もっと奥まで入れてぇぇぇ」
少し口を戻したすみれが、淫らな要求をしている。
ペニスで突かれながらも、左右の手はしっかり別のペニスをしごいていた。
（昨日は俺のをしゃぶったかと思ったら、今日はこれかよ……）
男達はここの従業員らしい。
きっとすみれに呼び付けられて、性欲解消の捌け口にされているんだろう。
従業員Ａ「おっ……奥様のマンコが……ぐちょぐちょしてるのに、ぎちぎち締めてきますっ」
すみれ「……んはぁぁ……それはオチンチンが硬いからぁっ……あんっ素敵ぃぃ」
従業員Ａ「す、すげえ……これじゃもう他の女としたくなくなります……」
すみれ「ふふっ、お上手ねえ……いいわよ……気持ちよかったら……もっとメチャクチャに動いても構わないわ……」
従業員Ａ「い、いいんですか？」
すみれ「ええ、あなたの男を感じさせて頂戴」
それまでゆっくりだった従業員の腰使いが、まるで弱から強にスイッチが切り替わったかのように激しくなった。
従業員Ａ「うおりゃああああ！」
すみれ「あああーーーっ！！　いいっすごくいいわっ……オチンポ気持ちいいのぉぉぉぉ！！」
未亡人の痴態に俺は舌を巻いた。
鴨茂が死んで、それまでもゆるゆるだったタガが完全に外れたのか、それとも日常の一環なのかはわからないが、とにかくすみれは男漁りに余念がないってことだ。
すみれ「……ねえ、お願い……あなたのオチンポのカリで、マンコのお汁を掻き出して……」
すみれはイヤらしい単語をためらいなく口にした。
そして自ら女陰を突き出して、男との結合を深めようとしている。
従業員Ａ「うおううっ」
男が上ずった声を出す。
セックス中の同性はかなり間抜けに見えるものだが、すみれにハメられるのはちょっと羨ましい。
すみれ「早くぅ……言った通りにして頂戴」
従業員Ａ「こ、こうですかあっ」
すみれ「はあああぁぁん……感じるぅぅ……」
左右に身体をくねらせてよがっているすみれの姿に、俺を含む男達の目は釘付けだった。
すみれの脇にいる男二人のペニスは緊張でちょっと萎え気味だったが、だんだんと勢いづいてくる。
すみれ「あんっ熱いわ……」
すべすべの指に力が入り、二本のペニスの硬度が増していく。
すみれ「ふふふっ……オチンポ三本、どれも硬くて可愛いわあ～」
しゅっしゅっしゅっ。
少しずつしごくスピードが上がっていく。
男達の息遣いが荒くなるのに気付き、すみれは妖艶な笑みを浮かべる。
すみれ「どう、私にこんなことをされてる気持ちは？」
従業員Ｂ「さ、最高に気持ちいいです」
従業員Ｃ「僕はこの有宮家に骨を埋めますっ」
すみれ「あらあらあら……これからも私のために働いてくれるのね……」
従業員Ｂ「もちろんですっ」
従業員Ｃ「奥様についていきまーすっ」
（あいつら、すっかり虜になってやがる……）
すみれはこうやって今日の地位を築いてきたんだと思い込んでしまう。
すみれ「突いて、あなたもっと突いてぇ」
自分の性器を刺し貫いている男に、すみれは抽送を促した。
男はしゃにむに腰をグラインドして、淫猥な水音を響かせていく。
すみれ「はぅん……んんくっ…………そ、そう……そこをもっといじめてえぇぇ！」
従業員Ａ「ここですかっ！」
すみれ「そう、そこがイイのおお！」
男が微妙に角度を変える。
従業員Ａ「こっちはどうですか！？」
すみれ「あぐう……そ、そこもくるわあっ」
三人の男を相手にしている事実がすみれの官能を煽っているのか、もはやどうされても快感なのだろう。
すみれ「ねえ……あなた達……私のオマンコどうなってるか、見てみてっ……」
従業員Ｂ「ずっぽり入ってる」
従業員Ｃ「あ、泡立ってまーす」
すみれ「んはあっ……そうなのね……いっぱい突かれて、マン汁が泡立っちゃってるのね……」
卑猥な言葉を言わせて、すみれはどんどん自分を昂ぶらせていく。
すみれ「あん、ビクビクしてる……オマンコに入ってるのも、こっちも……あん……逃げちゃダメよ」
手の刺激が強くて反射的に腰を引きかけた男を、すみれがたしなめる。
すみれ「もっとこすらせて……」
時折タマ袋を撫で回しつつ、指が亀頭をいじり、サオを掴んで前後する。
改めて見ると、その熟練ぶりがよくわかる。
従業員Ｂ「奥様イッてしまいます」
従業員Ｃ「ぼ、僕もでーすっ」
すみれ「かけてぇっ！　あなた達の熱いので……私の身体をどろどろにしてえぇぇぇ！」
従業員Ａ「お、俺はこのまま奥様のマンコに……」
すみれ「だめよ……外にぶっかけてぇ……お腹とかおっぱいとか、精液まみれにして頂戴ぃっ！」
どぷっ。どくんっ。どぴゅううっ。
すみれ「んッ！　んむううッ……む、んうぅぅ……」
三人の男達が一斉に果て、すみれの火照った裸身に膨大な量のスペルマを浴びせた。
すみれ「はぁぁ…………あんっ……熱いわっ……火傷しちゃいそうなくらいよ……」
出すものを出しまくって憔悴した男達に対して、すみれの責めの手は緩まない。
すみれ「うふっ……まだ出てくるわあ……オチンポの中から出きってないのね…………じゅ、じゅるッ……」
射精した肉棒をしゃぶり続ける淫乱夫人の姿……。
俺の股間もカウパーが出まくりだ。
