美宙「どうして連絡をくれなかったの！」
美宙は最初から喧嘩腰だった。
達也「……申し訳ありません」
一応、謝る。
だが、なんで怒っているのか全く理由が分からない。
達也「何か、約束していたことでもありましたっけ？」
そう聞いてみると、美宙は不機嫌そうに俺を睨んだ。
美宙「あなた、まだ私の申し出に返事をくれてないでしょう？」
（なるほど、例の件か……）
達也「お嬢様の奴隷になる件ですか？　それは一応お断りしたつもりですが」
美宙「奴隷になれなんて言ってないわ。私と組むか組まないかって話の方よ」
達也「はぁ……」
どうやら美宙は本気で俺と組みたがっているらしい。
本気で、俺がオヤジから裏金の話を何か聞いていると思い込んでいるのだ。
まぁ、そう思わせておいた方が俺としても都合がいいわけだが……。
美宙「で、答えは出た？」
達也「答え？」
美宙「私と組む決心はついたのかって聞いてるの！」
達也「組むって……。僕は有宮家に雇われている身ですから、その中のどなたと組む気なのかと聞かれましても……」
のらりくらりと返事をぼかす。
美宙「とぼけないで。すみれと組むか、私と組むか、それとも千里お姉様と組むか、ここではっきりお返事なさい！」
美宙はあくまでも強気を貫くつもりのようだ。
なんだか笑えて来た。
昨夜の俺と、今の俺。
実は微妙に立場が変化している。
昨夜までの俺なら有宮家からあっさり追い出すこともできたろうが、今の俺は違う。
（なめてもらっちゃ困るんだよ、お嬢さん……）
腹の中で呟いて、俺は美宙を正面から見据えた。
達也「美宙お嬢様と組んだら、僕にどんなメリットがあるんです？」
俺はニヤニヤ笑いながら言ってやった。
美宙「なッ……」
美宙の目の奧に動揺が走った。
美宙「無礼な！　いつからそんな偉そうな口を利くようになったの？」
多分、使用人に口答えされるのは初めての経験なんだろう。
達也「生憎、口の利き方もろくに知らないもので……。で、どうなんですか？」
美宙「…………」
美宙は鋭い目で俺を睨みつけている。
達也「有宮家の勢力争いのまっただ中に放り込まれて、僕も生き残るのに必死なんですよ。お嬢様のために働くにしても、何か見返りがなければ割に合わないでしょう？」
俺はニッコリ微笑んでやった。
美宙は俺を怒鳴りつけたいのを必死で我慢しているようだった。
美宙「…………」
達也「僕に何が出来ると思ってるのか知りませんが、味方にするつもりなら、それなりのことを考えてもらわないと……」
美宙「……わかったわ」
表情を和らげて美宙が言った。
美宙「回りくどいことを言ってるけど、あなた、私が欲しいんでしょう？」
達也「…………」
（はぁ？）
俺はあきれて美宙を見た。
（いきなり色仕掛けかよ……）
俺は何も言わなかった。見え透いた手だけれど、美宙がやると説得力がある。
美宙「もちろん、パートナーになるには信用が大切だってことは私もわかってるわ」
美宙の瞳に、淫蕩な光が宿っている。
美宙「男と女の間で信頼関係を作るにはどうすれば一番いいと思う？」
美宙はかすかに微笑んで俺の目を覗き込んだ。
美宙の印象ががらりと変わった。
トゲトゲしかった顔が、やけに艶いている。
情けない話だが、俺は生唾を呑み込んだ。
美宙「私も知ってるつもりよ……」
達也「…………」
美宙の視線は危険だった。
目を合わせた途端、彼女とセックスすることしか考えられなくなる。
俺の分身はズキンズキンと脈動しはじめていた。
美宙「やっぱりそうなのね？　あなた、私が欲しくてしょうがなくなってる……」
達也「お嬢様……」
美宙が俺のズボンの膨らみに、ねっとりした視線を絡みつかせた。
美宙「いいわ……あなたの方から私と組みたいって言わせてあげる」
身体を離すと美宙の割れ目からどろりと俺の出したものが溢れ出した。
俺はハンカチでそれをふき取り、乱れたドレスを整えてやった。
美宙「あぁ……」
このまま部屋を
出ても気づかれない
ほど、美宙は満足しきった顔で寝息を立てている。
よっぽど気持ちよかったのだろう。
というより……。
相当タマっていたってことか？
千里にしてもそうだ。
俺が思うにあれは、性同一性障害……いわゆる真性のレズじゃない。
行き場のない快感を女相手に晴らしてるのに過ぎないだろう。
女子校なんかの男のいない環境で生まれる疑似レズみたいなものだ。
それなのに、さしてテクニックがあるわけでもないノン気の女にイカされて、失神するくらいだから、その欲求不満はただごとではない。
有り余る金と権力を手にしながら、満足のいく性生活を送ることすら許されていないってわけだ。
…………。
有宮家の娘たちが何だか可哀想に思えてきた。
すみれの言っていた通りかもしれない……。
…………。
千里か……。
そうだな、美宙の方はこれでいいだろう。この寝息だったら、そっと出ていけば気づかれない。
次は千里に狙いを定めることにして、俺は美宙に気づかれないように部屋を出ることにした。
