今し方見せられた女同士の痴態のせいか、それともメソメソ泣いているえみりにサディスティックな気分を刺激されたのか、俺はやけに凶暴な気分になっていた。
荒々しくスカートをたくし上げ、白くてちっちゃなパンティをむしり取る。
えみり「達也様……わたし、やっぱり怖い……」
えみりが涙で濡れた顔で俺を見た。
達也「いいから、全部俺に任せるんだ……」
仰向けに倒れたえみりの華奢な脚を抱える。
ほとんどヘアが見当たらないすべすべの内股……。
キュートなヒップの間に、昨日の晩、俺がいただいた後ろの穴があった。
あんなに激しく責められた後だというのに、荒れた気配は見当たらない。何事もなかったように清楚にキュッとすぼまっている。
だが、今日俺が狙うのは、そっちの穴じゃない。
その隣でぴったり口を閉じている、ピンク色のスリットの方だ。
千里とのプレイで興奮したのか、スリットからは透明な体液がプツプツと玉を成して溢れ出していた。
えみりの大切な場所は綺麗なピンク色を帯びている。
えみりも千里とのプレイで少しは興奮したのか、その場所からは透明な体液がプツプツと玉を成して溢れ出していた。
もう準備はオッケーだろう。
達也「行くぞ、えみり……」
俺は痛いくらいに勃起した分身の先端を、えみりの淫裂に押し当てた。
達也「今から気持ちよくしてやるからな……」
えみり「……嬉しい」
えみりがうっとりした顔で俺にしがみついてきた。
達也「少し痛いかもしれないけど……」
えみり「平気です。わたし、我慢します……」
（可愛いヤツ……）
俺はゆっくりと腰を前に進めた。
いきりたった亀頭が、固くすぼまった割れ目に当たっている。
ぐいっと腰を突き出す。
えみり「あ……」
えみりがピクッと動いた。
温かい感触が亀頭を包み込む。
にちゃっ……。
ぬるぬるの体液が、分身に絡みついてきた。
達也「入れるよ」
えみり「はい……」
太股を抱えたまま、えみりの身体に徐々に体重を掛けて行く。
分身の先端を、えみりの火照った穴が締め付けてくる。
達也「えみり……」
俺はさらに腰を前に進めた。
真っ赤に充血した一つ目の坊主頭が、汁まみれの割れ目にぐいぐい潜り込んで行く。
達也「おぉ……えみりの中に、俺のが入って行くぞ」
えみり「あぁ……痛い……」
えみりは反射的に腰を引いた。
達也「えみり……」
えみり「ごめんなさい。でも……怖くて」
だが、俺はもう止まらない。
キツキツの膣穴が俺のモノを締め付ける感触を諦める気にはなれなかった。
俺は両手でえみりの太股を押さえ込んで言った。
達也「俺のために我慢してくれ。欲しいんだよ、えみりの全てが……」
えみり「達也様……」
達也「我慢出来るね？」
えみり「はい……」
ぐぐっ……。
えみりの身体を押し潰すようにして腰を前にせり出す。
えみりの小さな洞窟は、きしみながら俺の坊主頭を頬張った。
えみり「あぁ、大きすぎます……いッ、痛い……！」
えみりは握りしめた自分の手を噛んで、悲鳴を堪えている。
（そんなに痛いのか？）
さすがに可哀想になったが、俺は腰の動きを止められなかった。
えみり「ひいッ……裂けちゃう……ここが、裂けちゃうぅ……」
達也「もう少し……もう少しの辛抱だから。えみりも気持ちよくなるから」
少しずつ、少しずつ、俺は前に進んだ。
えみりの肉ヒダの締め付けは想像以上だった。
ただでさえ小ぶりな膣穴は締まり抜群だというのに、その上、ホットでジューシーなヒダ肉が、ざわざわ蠢きながら分身を締め上げるのだ。
えみり「あぁぁぁぁ……」
達也「えみり……」
えみり「はぁっ……はぁっ……」
（これは、こたえられない……）
肉柱の根元の辺りが早くもムズムズしてきた。
油断すると暴発してしまう……。
俺は慎重に駒を進めた。
えみり「痛い……達也様、痛いです……」
ずぶぶ……。
えみり「ひあああッ……」
プツッ……。
突然、坊主頭の進路を塞いでいた抵抗が消えた。
気が付けば、えみりの恥骨に俺の恥骨が触れている。
俺の分身が、根元のところまでえみりの中に潜り込んでいた。
えみり「ああ……お腹のとこまで……」
達也「どうしたの？」
えみり「達也様のモノが、えみりのお腹のとこまで届いてます」
俺は二人が繋がりあっている部分に視線を向けた。
確かに根元まで入っている。
俺はゆっくりと腰を前後に動かしてみた。
えみり「あッ……」
青筋で武装した分身のいかつい姿と、清楚で無垢な内股とのコントラストが、俺を感動させた。
（これで貫通完了ってわけだ……）
達也「俺のがどこまで入ってるって？」
そんなことを言いながら、分身を奧まで突き入れる。
えみり「はくぅッ……お、おへそまで来てます……」
えみりの腰がピクピクッと弾んだ。
達也「これで、えみりは俺のモノだ」
えみり「嬉しい……やっと達也様とひとつになれたんですね。ありがとうございます！」
（処女を奪って感謝される日が来るとは思わなかったな……）
感慨に耽りながら腰を動かす。
えみりの反応をうかがいながら、ゆっくり前後に……。
えみり「ああッ……なんだか、変です」
えみりの膣穴は、溢れ出すフレッシュ・ジュースでグチョグチョだった。
動けば動くほど、潤滑油の量が増えて、動きやすくなっていく。
えみり「あぁ……すごい硬くなってます……」
俺は徐々に腰の動きを速めていった。
えみり「あッ……今……」
えみりの膣穴がギュギュッと断続的に締まった。
達也「イキそうになった？」
えみり「分かりません……ただ、意識が飛んじゃいそうになって……」
俺は恥骨をえみりのクリトリスにぐりぐり押し付けてやった。
えみり「あ……それ……すごい変な感じ……」
達也「よ～し、いい感じだ。このまま我慢すれば、きっとイケる」
えみり「そんなの、何だか怖いです……」
達也「怖くなんかないって。ほら、どんどん気持ちよくなって来るだろう？」
俺は調子に乗って激しく分身を抜き差しした。
えみり「あああッ……変です……えみり、変になっちゃいます……」
達也「それが気持ちいいってことだよ」
えみり「ひッ……ひいッ……ひああああッ！」
ギンギンにふくれあがった肉柱が出入りするにつれて、攪拌され、泡立った蜜液が、えみりの太股をクリーム状になって滴り落ちていく。
えみり「あああ、イイッ……」
えみりの中で、深い悦楽が花開こうとしているようだった。
えみり「も……もっと動いて頂いても、えみり、大丈夫……です」
腰をせりあげ、俺の分身をより深く自分の身体に取り込もうとしている。
本能的な動きだ。
えみり「あくっ……きゅふぅ……」
達也「えみり……すごくいいよ」
えみり「なんだか変な感じがするんです……遠いところに連れていかれそうな……きゃッ！」
えみりは俺に組み敷かれたまま激しく腰を痙攣させた。
同時に、新鮮な膣穴がグイグイ分身を締め付けて来る。
下半身が溶けて無くなりそうな快感。
俺は必死で射精をこらえた。
えみり「あくぅ……達也様の、すごい熱いですぅ……」
達也「そんなに締め付けたら、俺、終わっちゃうよ」
えみり「だって、勝手に締まっちゃうんです……」
達也「あ、また締まった……」
えみり「だってだって、気持ちよかったんですもの」
達也「あ、また……。えみり、ダメだってば……」
えみり「でも、止められない……止められないんですぅ！」
言ってる端から、えみりのヒダ肉がギュンギュン締め付けて来る。
（うおおおッ、き、気持ちいいッ！）
俺は決して早漏ではないはずだったが、しかしこれは我慢出来るとか出来ないとかいうレベルの快感ではない。
（もう、ダメだ……）
俺は腰を振り子のように動かし、最後の瞬間を待った。
えみり「あああ……そんなの……そんなの、えみりには激しすぎますぅ！」
達也「よ～し、イッちまうぞ！」
えみり「ああ……わたし……わたしもうダメです……」
達也「俺も……もう……」
えみり「一緒に……一緒にイッて下さい！　えみりの中で、好きなだけ……」
俺の分身を奧までたぐり込もうと蠕動する、えみりのヒダ肉の動きが俺にトドメをさした。
えみり「あッ、あッ、えみりも……えみりもイッちゃいますぅ！」
達也「お、お、俺も、イクぞッ！」
えみり「ああああああああ」
俺はえみりの桃色の膣穴の奧に、渾身の力で分身を打ち込んだ。
次の瞬間、俺はカタストロフポイントを超えた。
えみり「ああっ、すごいっ！　すごい大きくなってます……」
達也「ううッ！！！！！」
えみり「きゃあッ！」
えみりの小さな膣穴の中で、俺の分身は思う存分跳ね回り、濃いザーメンを弾きだした。
達也「うう……いいぞ、えみり……」
えみり「あぁ……出てます！　達也様の熱い塊、えみりの奧にどくんどくんって……」
達也「くぅ…………」
えみり「ああ……熱いですぅ……熱いのがいっぱい……まだ、出てます……」
えみりは身を震わせて俺の射精を受け止めている。
えみり「あぁ……あぁ……」
どくッとザーメンが噴射されるたびに、えみりの肉ヒダがピクッと痙攣し、きつく締め付けてくる。
達也「うぅッ……」
えみり「えみり、また……また、イッちゃいます……ああッ！」
数度にわたって激しく射精を繰り返した挙げ句、俺の分身はやっと静かになった。
達也「ふぅ……」
えみり「はぁ、はぁ、はぁ……」
（脳の血管が破裂するかと思った……）
そのくらい激しいフィニッシュだった。
えみり「はふぅ……」
俺もえみりもぐったりして横たわった。
ふと気付くと、えみりの瞳から一筋の涙が流れ落ちている。
達也「そんなに痛かったの？」
えみり「ううん、違います……」
達也「だって、涙が……」
それには答えず、えみりは俺に無邪気に問いかけてきた。
えみり「達也様、えみりの身体でちゃんと気持ちよくなって下さいました？」
達也「あぁ……とってもよかったよ」
えみり「よかった～」
ニッコリ笑う。
達也「でも、えみりは気持ちいいどころじゃなかったろ？」
えみり「いいんです。わたし、とっても嬉しいから」
えみりがキラキラした目で俺を見つめている。
達也「そんな目で見られると、何だか照れちゃうな」
えみり「わたし、ずっと、処女を上げるなら好きな人にって決めてたんです」
達也「…………」
えみり「だから、今、わたし、とっても幸せです……」
えみりの言葉に、俺はちょっとだけ胸の痛みを覚えた。
だが、感傷に耽っている時間はない。
俺はえみりから身を離した。
