部屋に戻ってみたら、ドアの前に美宙が立っていた。
達也「あれ、美宙お嬢様じゃないですか？」
美宙「あっ……」
達也「珍しいですね、こんなところで会うなんて」
美宙「あなた、どこに行ってたの？　随分探しちゃったわ……」
一瞬子犬のように喜んだ顔を見せたかと思った途端、いつもの顔に戻ってしまった。
どうやら美宙は俺を探していたらしい……。
達也「そんなこと言われても、僕にだって仕事がありますから……でも、ここで何をしてるんですか？」
美宙「何してるって……あなた、私に言ったことを忘れちゃってるの？」
達也「は？」
美宙「ほら、持ってきてあげたわよ」
美宙はぶっきらぼうに紙袋の包みを差し出してきた。
達也「これは……もしかして、例の紙袋か？」
美宙「そうよ、あなたの為に急いで持ってきてあげたんだから感謝しなさいよ」
俺とのパートナー関係が気に入っているのか、恩着せがましく言いながらも、以前のようなトゲトゲしさは微塵も感じなくなっている。
わざわざ俺の部屋まで届けに来るなんて、美宙も意外に献身的なところがあるんだな……。
達也「ああ……こんなに早く持ってくるとは思わなかったから、ちょっと驚いたよ。ありがとう」
美宙「ふふっ……」
美宙は得意気に笑みをこぼす。
美宙「そろそろ私、行くわ」
達也「なんだ、寄って行かないのか？」
美宙「この場所であなたと会っているところを誰かに見られでもしたら後々困るでしょ。また後で……ね」
美宙の言葉を聞いて、今日ヤッたばかりの記憶が鮮明に甦る。
俺の分身が美宙の中の感触を思い出して、熱さを帯びて硬くなってきた。
達也「そうだな……それじゃ、また後で」
美宙「上手くやりなさいよ」
達也「ああ……任せとけ」
美宙は俺の方を振り返り、小さく投げキッスをして、足早に去っていった。
（なんだか照れるな……）
早速、俺は渡してもらった紙袋から、中のものを取り出してみる。
（これは……クマのぬいぐるみ？）
埃にまみれて薄汚れてはいるが、結構作りがいいもののようだ。
一緒にバースデーカードが同封されている。
俺は早速その文字を読んでみた。
（大好きな千里へ……）
この文面から察するに、鴨茂から千里に贈られた誕生日プレゼントの品ということだろうか？
ぬいぐるみを贈るということは、千里がまだ子供の頃だったんだろう。
それにしても、どうして千里はこのぬいぐるみを処分しようとしてまで嫌うのか……。
どうやら、その辺に大きな秘密がありそうだな。
理由はわからないが、千里に対して有効なカードが、俺の手の中に入ってきたことだけは間違いない。
俺はぬいぐるみを紙袋にしまって、部屋の前をあとにした。
