祥子「体よく追い出されちゃったわね」
達也「何かあったんですか？」
？？？「ザザッ……蟇田先生……どうする……」
（ん？　……なんだ？　潮の声？）
俺は今聞いた声の所在を求め、視線を秘書室のドアに向ける。
（さっき、鍵を閉めて相馬と話し込んでるんだから、聞こえるはずないよなぁ……幻聴か？）
首を捻って辺りを見回すが、特に何も怪しいところはない。
？？？「……このままじゃ……ことになる……」
（また聞こえたぞ……確かこっちの方向から……）
俺は声が聞こえた方向に顔を向ける。
（祥子……さん？）
そこには祥子が立っていた。
さっきのかすかな声は祥子の方から聞こえたような気がする。
達也「祥子さん、何か声が聞こえませんか？　ほら、男の声が……」
俺は祥子にそれとなく声をかけてみる。
祥子「え……そ、そう？　私は何も聞こえないけれど……」
そう言いながら、さりげなく耳から何かを外してポケットに隠しているのを俺は見逃さなかった。
（何だ、今隠したものは？　怪しい……）
祥子「ほ、ほら、それよりさっさと仕事に行きましょう。また潮さんにどやされちゃうわよ」
何だか祥子の態度が怪しい……俺は思い切って祥子に聞いてみた。
達也「祥子さん、さっきポケットの中に隠したものは何ですか？」
祥子「え……な、何のこと？」
祥子は俺の不意打ちの一言で明らかに慌てている。
達也「何って……さっきイヤホンみたいなの外してポケットに入れたじゃないですか？　僕、見てたんですよ？」
祥子「…………」
祥子は黙って俺の顔をじっと見ている。
黙ってるということは……何か他人に言えないようなやましい事なのだろうか？
達也「祥子さんっ！　それ、見せてくれませんか？」
俺は強気で祥子を問い詰める。
祥子「ふぅ……バレちゃってるなら仕方ないわね」
祥子は硬く結んだ口を開き、俺の方を向いて諦め気味に呟いた。
祥子「他人に聞かれたくないことが色々あるのよ、この職場には。まぁ、聞いてみるといいわ」
祥子は小さな黒い箱を俺に放ってよこした。
達也「これは？」
俺の質問に、祥子は悪びれもせず答えた。
祥子「受信機よ。部屋の中に盗聴器を仕掛けておいたの」
俺はあきれて祥子を見た。
達也「どうしてそんなことを……」
祥子「身を守るためよ。この職場で気を抜くと、どんな目に遭うかわからないから。あなたのお父様みたいに……」
（祥子は俺のオヤジのことを知っているのか！）
達也「オヤジのこと、どこで？」
祥子「上遠野さんにはとてもよくして頂いたわ……」
しんみりした口ぶり。
どうやら祥子は、オヤジに悪い感情は持っていないようだ。
達也「……オヤジが俺のこと、話したんですか？」
祥子「私だけに教えてくれたの。俺には家出した息子がいるんだが、そいつの事が気がかりだって……」
（勝手に人の噂話してんじゃねぇよ！）
いつも仏頂面してコップ酒をあおっていたオヤジの姿が目に浮かぶ。
達也「じゃあ、前に俺の正体を知ってるって言ったのは……」
祥子「あなたの話、いっぱい聞いたわ。ちょっとマザコンで、上遠野さんに反抗的だったこととか……。でも、本当は優しいやつだって……」
達也「よして下さい。それはオヤジの希望的観測ってヤツでしょう」
祥子「あなたと私はよく似てる……」
達也「どういうことですか？」
祥子「なんとなくそう思うだけ…………」
祥子は寂しげに微笑んだ。
祥子「ほら、そんなことはいいから、潮と相馬の会話を聞いてみて。きっと興味深い話をしてるから」
俺は受信機を耳に当てた。
耳障りなノイズの向こうで、潮と相馬が小声で話している。
潮「蟇田先生はいくら欲しいって？」
相馬「党内の意見調整と官界工作に五億……」
潮「五億！　あのジジイ、三人も女を咥え込んでおいて、その上、そんな莫大な金を……」
相馬「先代ならそのくらい簡単に用意出来たはずだとさ」
潮「足許を見やがって」
相馬「金庫の暗証コードはまだ分からないのか？」
潮「今、探りを入れてるところだ……」
相馬「未亡人からさっさと聞き出せば済むことだろう。なぜぐずぐずしている」
潮「まぁ、待て。あの女も用心深くてな。なかなか教えようとしないんだ。せいぜいサービスしてご機嫌を取っているんだがな」
相馬「…………」
潮「拗ねているのか？」
相馬「……蟇田代議士の件はどうする？　裏金が使えないとなると、五億なんて金ひねり出せないぞ」
潮「例によってビデオを使うか」
相馬「蟇田の４Ｐ、ちゃんと撮れてたんだろうな？」
潮「あぁ……。折檻部屋のハードディスクにしっかり入ってるはずだ」
（折檻部屋？　なんだそれは……）
潮「女三人を蟇田がヒーヒー言わせてる脂っこい映像がな」
相馬「下らん」
相馬は軽蔑したように言った。どうやらジジイの濡れ場には関心がない様子だ。
…………。
二人の声が聞こえなくなった。
…………。
隣の部屋にでも行ったのだろう。
祥子「分かったでしょ？　有宮家の権力の正体が」
達也「賄賂と脅迫ですか……」
祥子「金とスキャンダルで有力者を取り込む。鴨茂の常套手段よ。ベタだけど効果があるのは、このビルを見ればわかるでしょ？」
達也「脅迫のタネはどうやって仕入れるんですかね」
祥子「色々あるけど、一番手っ取り早いのは盗撮ね」
達也「どこかに隠しカメラでも仕込んでるんですか」
祥子「……そうだろうと私は睨んでるんだけど、確証はないわ」
達也「じゃあ、昨夜の夜伽サービスも？」
祥子「単なる接待じゃなくて、新しい脅迫材料のネタを仕込むためにやったのは確実ね」
達也「地方の名家が聞いてあきれますね」
祥子「利権にたかるダニってとこね。……そこで仕事してる私達は、差詰めダニにたかるダニって感じ？」
達也「いずれにしろ、ろくなもんじゃない……」
俺達は顔を見合わせて笑った。
祥子とはうまくやって行けそうだ。
達也「ところで、折檻部屋って何ですか？」
俺は何気ない風を装って聞いた。
祥子「……ミスをしでかした子がお仕置きされる部屋よ」
達也「じゃあ、俺なんかもヘマをしでかすと、そこで尻をぶたれたりするってわけですか？」
祥子「大丈夫。あそこでお仕置きされるのはメイドだけだから」
（メイド専用の折檻部屋？）
そんなものがあるなんて、つくづく奇妙なところだ。
達也「折檻部屋って、どこにあるんですか？」
祥子「興味があるの？」
達也「メイドが尻をぶたれるところでも覗いてみたいと思って」
祥子「ふふ……。いい趣味してるわ。でも、あの部屋は外部の人間には秘密だから、主だった連中しか鍵を持っていないはずよ」
達也「メイドの折檻はお偉いさんだけの楽しみってわけですか？」
祥子「そういうことね。あの部屋は、長いこと鴨茂老人専用の部屋だったわ。夜になるとアソコに籠もって色々やっていたみたい」
祥子「見たところ狭いがらくた置き場みたいな部屋だけど、隠し部屋があったりするらしいわ。私は入った事がないけれど……」
達也「鴨茂老人の秘密の小部屋ってわけですか」
祥子「晩年の鴨茂老人は、ほとんどその部屋に籠もりっきりだったって言うわ。そこにいるのがよっぽど楽しかったんじゃない？」
達也「そんな大事な部屋で、どうしてメイドの尻をぶたなきゃならないんです？」
祥子「千里お嬢様が引き継ぐまでは、メイドへのお仕置きは老人の大切なお仕事だったからよ」
達也「老人の秘密の楽しみ……。若さの秘訣ってやつですね」
祥子「ええ……」
祥子は何故か不快そうな顔で頷いた。
祥子「……さぁ、仕事仕事！　行きましょ！　サボってるとこを潮さんに見られたら面倒だし」
…………。
…………。
俺は適当に仕事を切り上げて、えみりを探した。
えみりなら、折檻部屋のことを何か知ってるだろう。
多分、そこで千里にお仕置きされたこともあるに違いない。
事は一刻を争う……潮たちに盗撮の証拠が処分される前に、手に入れることができれば……。
それにしても、えみりはどこにいるんだろうか？
早く探し出さないと……俺は焦っていた。
達也「祥子さん、今何か聞こえませんでしたか？」
俺は祥子にそれとなく声をかけてみる。
祥子「そう？　私は何も聞こえないけど……」
達也「そうですか……ならいいです」
（俺の気のせいだったのか……？）
祥子「もう、まだ寝ぼけてるの？　しっかりしてよね」
祥子は俺の背中をパンッと叩く。
祥子「それじゃ、ロビーに行って車の手配をさっさと済ませちゃいましょ」
祥子はそう言って、俺を置いて歩いて行く。
達也「待ってくださいよ」
俺も祥子の後に付いて行くようにロビーへ向かった。
…………。
車の手配が早目に終わって、俺は手が空いてしまった。
これからどうしようか……。
