千里「なぜここに呼ばれたか、わかっているわね？」
責め立てるような声に、えみりはうなだれるばかりだ。
えみり「はい……お嬢様」
千里「あなた、私の命令に背いたのよ！」
えみり「お、お許し下さい……」
千里「蟇田に処女を捧げ、そのままあの男に取り入る。それがあなたの使命だったはずよ」
えみり「でも……どうしても出来ませんでした」
千里「私の命じた仕事なのに？」
えみり「怖かったんです。あの人、わたしを物か何かのように見て……人前でも平気で……スカートの中に……ううッ……」
えみりが泣き出した。
千里「弱虫！」
えみり「お嬢様、わたしはどうすれば……」
千里「もちろん、お仕置きよ！」
おいおい、お仕置きって……ほんとにやる気かよ？
千里「自分の犯した罪の味をたっぷりと噛みしめるがいいわ！」
えみり「お許し下さい……」
千里「いいえ、許さないわ」
えみり「お願いです！　今日、ここでするのだけはどうか……」
千里「何を言っているの。飼い犬がおいたをした時は、その場で叱らなくちゃ躾にならないっていうのを知らないの？」
えみり「でも……でも……」
千里「泣いてもムダよ」
千里はこれから何をしようとしているのだろう？
好奇心に駆られて俺が身を乗り出すと……。
（やばい！）
がらくたの山から何かが落ちた。
俺は慌てて身を潜めた。
ドキドキしながら千里の様子をうかがう……。
千里「じっとしてるのよ……」
千里の声が聞こえてきた。どうやら俺に気付かなかったようだ。
えみり「それだけは……それだけはお許し下さい……」
（あいつら、女同士でいったい何をしてるんだ？）
覗き見したいのをこらえて、じっと耳を澄ませる……。
奇妙な音がする……。縄をしごくような音だ。
えみり「あぁ……お嬢様、お許し……お許し下さい」
えみり「痛ッ……痛いです、お嬢様」
千里「当然の報いよ。苦しみなさい……ほら……」
えみり「ああッ！」
俺は好奇心に負けた。
千里に気付かれるリスクを物ともせず、俺は物陰からこっそり二人のしていることを覗き見た。
ぐったりしている千里を起こさないように、えみりはゆっくりと起き上がり、もぞもぞと身体を動かして腕を自由にする。
どうやら縄は外れるくらいまで緩んでいたようだ。
そして、黄金の液体でグショグショになった顔にハンカチを当てている。
えみり「…………」
その目はただ呆然と千里の姿を見つめていた。
えみりの目から涙が溢れるようにこぼれ落ちる。
達也「えみり……」
えみり「た、達也様……どうして？」
（しまった……）
えみりの涙を見た瞬間……俺は思わず声をかけてしまっていた。
俺は急いでその場を取り繕う。
達也「いや……それは、えみりが千里お嬢様と一緒にこの部屋に入ったのを見ちゃってさ……心配になって後をつけてしまったんだ……」
…………。
えみり「……ずっと見てらしたんですか？」
達也「あ、ああ……ごめん、俺……」
えみり「……軽蔑されましたよね……」
えみりは寂しそうな顔をして呟く。
達也「軽蔑なんて……そんなこと……」
（それどころか、すごいものを見せてもらったというか……）
俺は本音を隠して話を進める。
達也「でも、これはいったいどういうことなんだ？」
えみりは重い口を閉ざしている。
達也「えみり……」
えみり「この部屋は、わたし達メイドが粗相をしてしまった時に、千里お嬢様直々にお叱りを受ける部屋なんです……」
達也「そうだったのか……でも、どうしてえみりが千里お嬢様に？」
俺の脳裏に昨夜の出来事が甦る。
達也「やっぱり……昨夜の蟇田とのことでか？」
えみり「はい、そうです……そのことで千里お嬢様は大変お怒りになられて、わたしにお仕置きをなされたんです……」
達也「それじゃ、えみりは千里お嬢様に何か叱られるようなことをしたってことか？」
えみり「え……ええ……」
えみりはさらに表情を曇らせる……。
そういえば千里は言っていた。えみりが自分の命令に背いたと……。
パーティの客に処女を捧げるとかいう話だ。
（つまり、えみりはまだ処女ってことだ……）
達也「そのお仕置きというのがあれか……しかし失神するほどイッてしまうとはな……」
えみり「お嬢様はいつもこうなんです。ああなると、一時間は目を覚ましません」
達也「いつも……？」
えみり「はい……わたし千里お嬢様に、いつもあんなお仕置きをされて……」
えみり「うッ、うッ……」
えみりの目から大粒の涙がこぼれ始める。
えみり「ふえぇぇぇ～ん……もう、わたし、死んじゃいたいです」
達也「バカ、泣くなって。千里お嬢様が起きてしまうだろ！」
えみり「でも……えっく……でも……」
えみりはまだ泣き止む気配がない。
（参ったな……仕方がない。慰めてやるか……）
達也「えみり……俺はお前の味方だ。お前がどんなにつらい目に会っても俺が守ってやる。……だから、泣くなよ」
えみり「ほんと、ですか……」
達也「ああ、本当だ。俺のこと信じてくれるな？」
えみり「は、はい……達也様」
達也「よし、今から俺がお前を愛してる証拠を見せてやる」
えみり「えっ？」
達也「今ここでお前を抱いて、さっきの千里とのことなんか綺麗さっぱり忘れさせてやるよ」
えみり「そんな……でも、千里お嬢様が……」
達也「千里は一時間は起きないんだろ？　だったら大丈夫、すぐ済むさ」
達也「俺を信じろ。いいな」
えみり「はい……」
（えみり……）
俺はえみりに声をかけてやれずに、ただ物陰で見ていることしかできなかった。
千里が一方的に奉仕させるレズの相手として耐えているえみりの姿を見ると、とてもかける言葉が見当たらない……。
…………。
どれぐらい経ったのだろう……えみりはのろのろと、身支度を整え始める。
顔を拭いて、髪と服の乱れを直し終えると、千里を寝かせたままドアの方へと向かってきた。
（まずい……）
俺はバレないように急いで物陰に隠れて、えみりが部屋から出て行くのを待った。
…………。
バタン。
（ふう、危なかったな。しかし、まさかこういうことになってるとはね）
やはりこの部屋が、祥子の言っていたメイド専用の折檻部屋ってことになるんだろう。
それにしても、ここはただの部屋じゃない。
大方、鴨茂が拵えた折檻用の部屋ってとこだな。
（千里が寝ている方を調べてみるか……）
と、向こう側に行こうとした時。
千里「う……ん、えみり？」
（まずい……！）
間一髪……俺は慌ててドアを開けて静かに部屋から出て行った。
（さて、どうしたものかな……）
俺から姿を見せて、千里にバレるわけにもいかない。
…………。
えみり「達也様……」
えみりが俺を呼ぶ声がした。
えみり「…………」
えみりはいつの間にか身支度を整えていた。
達也「お嬢様は？」
えみり「ソファでお休みになってます……」
俺は向こう側をうかがった。
千里のかすかな寝息が聞こえて来る。
達也「起きて来ないかな？」
えみり「お嬢様はいつもこうなんです。ああなると、一時間は目を覚ましません」
達也「そんなに強烈にイッちまったのか？」
えみり「…………」
えみりは浮かぬ顔をしている。
達也「どうしたの？　元気がないぞ」
えみり「はい……」
達也「あんな目に遭ったんじゃ無理もないけど、気にするなって……」
えみり「……わたしのこと、嫌いになったんじゃないですか？」
（なんだ、そんなことを気にしていたのか……）
俺はニッコリ笑って言った。
達也「嫌いになんかならないって、さっき約束しただろ？」
えみり「でも……。あんなイヤらしいことしてるわたしの姿をみたら、嫌いになるに決まってます……」
達也「えみり……」
えみり「お嬢様のアソコを舐めて、オシッコまで掛けられて……」
達也「だから気にすんなって……」
えみり「わたし、ずっと前から千里お嬢様にあんなことをさせられていたんです……」
えみり「うッ、うッ……」
えみり「ふえぇぇぇ～ん……もう、わたし、死んじゃいたいです」
達也「バカ、泣くなって。千里が起きちゃうだろ！」
えみり「でも……えっく……でも……」
（面倒なことになったな……）
俺はあせってモニターと機材を見た。
千里が目を覚ます前に、ＶＩＰルームの盗撮画像を手に入れなければ……。
だが、俺の事情など知らないえみりは、なおも泣き叫んだ。
えみり「わたし……達也様に嫌われたら……生きて……生きてたって何にもなりません……うわ～っ！」
恥ずかしい姿を俺に見られたことで、えみりはパニックに陥っていた。
なだめてもすかしても泣きやみそうにない。
（仕方がない、こうなったら……）
俺はえみりの頬に平手打ちをくらわせた。
えみり「達也様……」
達也「そんなに俺の言うことが信じられないのか！」
えみり「だって……だって……」
達也「えみり！」
猛々しい衝動が、俺を激しく駆り立てていた。
達也「嫌いになんかなってない証拠に、えみりの処女を奪ってやる！」
チャックを下ろすと、さっきからギンギンにいきり立っていた俺の分身が、勢いよく飛び出した。
えみり「あっ……」
えみりがうっとりしたように俺の分身を見つめている。
達也「イヤか、えみり？」
えみり「…………」
達也「俺に抱かれるのはイヤか？」
えみり「イヤじゃありません！」
達也「そうか……」
俺はえみりを床に押し倒した。
えみり「あッ……」
分身を抜くと、えみりのスリットから、血の混じったザーメンがごぼごぼ溢れ出した。
えみり「すごい出てます……」
えみりが恥ずかしそうにそれをハンカチで拭くのを後目に、俺は向こう側の様子を探った。
千里はまだ寝息を立てている。
大丈夫だ……。
俺はＡＶ機材の方に向き直った。
ＤＶＤの機材を探し出し、中を確認する。
（あった……）
焼きたてホヤホヤという感じのＤＶＤがセットされている。
表面にマジックで書かれた６０５の文字。
潮の筆跡だ。
盗み聞きした潮の話の流れからすると、おそらくこれが蟇田代議士の盗撮画像だろう。
試しにモニターで再生してみる。
えみり「達也様、何をなさっているんですか？　機械には絶対触ってはいけないって千里様が……まぁ！」
モニターに、一瞬、三人の女と蟇田が組んず解れつしている画像が映し出された。
（これだ！）
『ビンゴ！』と言いたくなる衝動を危うく呑み込んで（恥ずかしいからね）、俺はＤＶＤを機材から取り出し、懐にしまい込んだ。
えみり「今のは、もしかして……？」
達也「このことは忘れろ！」
俺は強い口調で言った。
達也「えみりは何も見なかったんだ」
えみり「はい……達也様がそうおっしゃるなら」
達也「いい子だ」
（さて、仕上げはどうするか……）
俺はハードディスクにアクセスして、ファイルを検索した。
５０５、５０６、５１５、５２４……。
数字を記したフォルダが並んでいる。
検索の途中、色々と興味深いファイルを見つけたが、今はそれを確認している余裕はない。
（いずれまた機会を見つけて忍び込むさ……）
６０５のフォルダを開き、昨夜の日付のファイルを探し出す。
機器を操作する俺を、えみりが頼もしそうに見ていて、なんだかくすぐったい気分だ。
さて……。
まず、昨夜の日付のファイルに別のファイルを上書き。
さらに新しいＤＶＤをセットして、書き込み開始。
書き込みが完了した時点で６０５の文字を書いてやる。
これで、ここに出来上がっているＤＶＤには本来の映像とは違うものが入った事になる。
潮たちが喉から手が出るほど欲しがっている映像は、俺のＤＶＤだけってことだ。
（これでよしと……）
俺は早々に退散することにした。
潮がやって来たら面倒だ。
後で千里に揺さぶりを掛けて、鍵を手に入れよう……。
そう思った。
千里が目覚めるまで待つというえみりを残し、折檻部屋を後にする。
（俺にも勝ち目が見えて来たな……）
俺は次の手をどう打つか、思いをめぐらした。
気分がスッキリしているのは、たった今一本抜いたからだけじゃない。
