美宙は半ば強引に俺をベッドへと導き、チャックを開けてズボンを引き下ろした。
閉じこめられていた分身が勢いよく飛び出す。
美宙「こんなに大きくしちゃって……」
美宙は亀頭の先端にぺろりと舌を這わせた。
達也「うッ……」
電撃のような快感が腰骨から首筋へと、背筋を駆け上った。
美宙「イヤらしい味がするわ……」
目を細めて分身を見つめていた美宙は、さらに裏筋へと責めを仕掛ける。
美宙「んくッ……んッ……んッ、んッ……」
じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ……。
唾の飛沫が飛ぶんじゃないかと思われるくらい激しく舐めしゃぶる。
美宙「どう？　私にこんなことされて、嬉しい？」
上目遣いに俺を見上げて、美宙が淫蕩に微笑む。
達也「お嬢様……」
美宙「嬉しいっておっしゃいよ」
達也「…………」
美宙「身体は正直ね。青筋たてて、必死で私のこと、欲しがってる……」
肉柱の根元を両手で捧げ持って、美宙は顔を前後させ始めた。
亀頭が喉の奧に届くくらい深いストローク。
分身の裏側にざらついた舌が当たって、めちゃくちゃ気持ちいい。
なんとか主導権を取り戻さなくちゃって思うのだが、気持ちよすぎてどうにもならない。
美宙「んんッ……んんんッ……んんんッ……」
美宙の口元から、唾液が糸を引いて滴っている。
ドレスの胸元が唾液でぬめぬめ光っている。
たまらない……。
美宙「……どう？　私にこんなことしてもらっている感想は？」
達也「あぁ……悪くない気分ですがね」
本当は焦りまくっていたが、俺は平静を装って言った。
美宙「私のために働いてくれれば、もっと素敵なことをしてあげてもいいのよ……」
美宙は俺を色仕掛けで骨抜きにするつもりだ。
美宙「うふふ……先の方から変な味のお汁が出てきたわ……」
確かに、こんなことをされたら、一発でこの女の奴隷にされかねない。
だが、このまま美宙の愛戯に溺れてたまるものか……。
俺は、美宙の口唇が生み出す悦楽から注意を逸らそうと必死だった。
それを知ってか知らずか、美宙の吸飲がさらに激しくなった。
美宙「んはッ、んはッ……んんんんッ……」
喉の奧まで頬張って、強く吸いながら抜き出す。
この感覚がたまらない……。
美宙「ちゅぱっ、じゅぽっ、じゅぽぽっ……」
イヤらしい唾音がさらに激しくなる。
美宙「じゅるるるるッ……じゅるるるッ……」
（うぅ……出したくなって来たぞ）
美宙の口の動きに合わせて、俺は分身を突いたり引いたりした。
美宙「んぐっ……んぐっ……んはっ……これ、ホントにおっきい……」
（あぁ、天国だ……）
タマが上にあがって、射精の前兆であるむずがゆさが肉棒全体に広がりはじめている。
…………。
美宙「ちゅぼっ……ちゅぼっ……むぐぅ……」
…………。
気持ちよくて、知らず知らずのうちに動きが速くなってしまう。
美宙「んんッ……んひいっ……」
美宙の眉間に皺が寄った。
喉の奧まで犯されて苦しくなったのだろう。
突然、俺の心にサディスティックな衝動が芽生えた。
（このまま口の中に出してやれ！）
お高くとまったお嬢様の口の中に、汚い精液をぶっぱなすという考えが、俺をめちゃくちゃ興奮させた。
美宙「じゅぷっ……ずいぶん、大きくなって……んふっ……今にも、はち切れそう……」
（うぅ……たまらねぇ！）
パンパンに詰まった精液が、玉袋の中で沸騰しているようだ。
美宙「出したくなったの？　いいわ……いっぱい出るようにたっぷり舐めてあげる……じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぽっ……」
美宙の口の動きがさらに激しさを増した。
むずがゆい感覚がどんどん高まってくる。
うぅ、もう限界だ！
達也「だ……出すぞッ！」
美宙「んぐぅ……？」
俺は美宙の美しい顔を見つめながら、その口腔の中に力いっぱい射精した！
美宙「んんんんんッ……おぶっ……おぶぶぶっ……」
達也「いいぞ……すごくいいぞッ！」
どくん……どくん……どくん……。
自分でも驚くほど大量の精液が、美宙の口に注ぎ込まれていく。
美宙「んぷっ……」
激しい噴射に、美宙は思わず肉棒から口を離した。
美宙「むふぅ……」
美宙の口元から、俺の精液が溢れ出して、タカビーな顔をドロドロにした。
美宙「あぁ……いっぱい……いっぱい出てるぅ……」
美宙を汚しているという感覚が、俺の快感をいやが上にも高めている。
…………。
美宙「げほっ……げほっ……」
俺の出したものを反射的に飲んでしまったのか、美宙は激しく咳き込んでいる。
美宙「いきなり出すなんて……」
精液をぬぐいながら、美宙はキッと俺を睨んだ。
美宙「誰が口に出していいなんて言ったの！」
達也「だって、いっぱい出せって言うから……」
美宙「でも、口の中にだなんて……」
達也「はぁ……そりゃあすみませんでした」
俺は分身を隠しもしないで言った。
達也「お嬢様のフェラチオがあんまり気持ちよくて。……いつもやってるんですか、こんなこと」
美宙「さぁ、これで満足したでしょ？　これからは私のために働いてもらうわよ……」
達也「満足？　何を言ってるんですか」
俺はそらとぼけて言った。
達也「俺のチンポを見て下さい。これで満足したって言えると思いますか？」
俺は美宙の唾液と自分の精液でヌルヌルになったままの分身を指差した。
それは、未だに天を突く勢いでズキズキ脈打っている。
美宙「まぁ……」
達也「これを何とかしてもらうまでは、何とも言えませんね」
俺は分身をピクンと痙攣させてやった。
美宙「…………」
美宙は揺れる分身をじっと見つめている。
口の中にたっぷり精液を注入されて、内心、激しく欲情してしまったようだ。
美宙「じゃあ……」
分身に目を据えたまま言う。
美宙「これを満足させてあげたら、私の言うことを聞くわね？」
達也「満足出来たら……の話ですがね」
美宙「だったら、これはどう？」
美宙は胸元をくつろげ、巨大なバストを剥き出しにした。
美しい二つの球体がプルプル震えている。
美宙「これに……挟んであげる」
ふんわりした感触が、俺の分身を包んだ。
滑らかな肌触り……。
達也「うぅ……」
あまりの快感に俺は思わずうめいてしまった。
美宙「うふふ……相当気持ちいいみたいね？」
身の詰まった乳房に両手を添え、分身を挟み込む。
美宙「ほ～ら、あなたのペニス、どっかに行っちゃった～」
胸の谷間に潜りこんだ俺の分身は、彼女の言う通りすっかり見えなくなってしまった。
達也「これはかなりいい感じですね……」
俺は感心して言った。
まるでパイズリするために生まれたような女だ。
美宙「自分で、腰を動かしなさいよ」
頬を紅潮させて美宙が囁く。
もしかすると、自分も興奮しているのかもしれない。
お言葉に甘えて楽しませてもらうか。
達也「じゃあ、もっと滑りをよくして下さいよ……」
俺がそういうと、美宙は上目遣いに見ながら谷間に涎を滴らせた。
透明な唾液が、谷間を伝わって俺の分身を包み込む。
俺は腰を前後に動かした。
涎でベチョベチョの谷間の感触が心地良い。
美宙「気持ちいい？」
達也「…………」
俺が黙っていると、美宙は乳房に添えた手をグニグニさせて、俺の分身を刺激し始めた。
ふんわりした肉質のオッパイが、俺の分身にぴったり密着している。
美宙「どう……これ、気持ちいいでしょう？」
すべすべのお肌にトロトロの涎。
にゅるにゅるする感触がたまらない！
パイズリがこんなに気持ちいいものだとは思わなかった。
まぁ、こんな乳のでかい女に挟んでもらうのは生まれて初めての経験だから仕方がないが……。
腰の動きが次第に速くなる。
美宙「あぁ……」
にゅるっ……にゅるっ……にゅるっ……。
腰を前に突き出すと、真っ赤にふくれあがった亀頭が美宙の口元に飛び出す。
引っ込めると、乳房の谷間に隠れる。
突き出すと、また顔を出す。
美宙「あぁん……」
乳房に押しつけられるペニスの感触に官能を刺激されたのだろうか。
美宙の息遣いが荒くなっている。
（ん？）
よく見れば、自分で自分の乳首を悪戯しているじゃないか！
達也「お嬢様……お願いがあるんですけど」
美宙「な……何よ……」
達也「先っちょ、舐めて下さいよ」
美宙「何の？」
達也「チンポに決まってるでしょう？」
美宙「チンポ……？」
美宙は目の前に突き出されるふくれあがった亀頭を、眩しそうに見た。
今にも生唾を飲みそうな顔だ。
美宙「……しょうがないわね」
さも仕方がないといった感じで呟いて、美宙は素直に分身の先端を唇で受け止めた。
本当はおしゃぶりしたくてたまらなくなっていたのだろう。
美宙「んぷっ……んぷぷぅ……」
バストの間から飛び出す坊主頭をかぽっと咥え、尿道に舌を潜りこませる。
達也「うう……すごい……」
谷間から顔を出すたびに、美宙は律儀に亀頭を唇に咥え込んだ。
美宙「ちゅぽっ……ちゅぽっ……ちゅぽっ……」
そんなことをしながら、勃起した乳首を弄くっている。
達也「あぁ、お嬢様……これ、かなり気持ちいいです」
俺は次第に腰の動きを激しくしていった。
美宙「イキたくなったら、早くイッて。でないと……」
達也「でないと何ですか？」
美宙「あっ……んふぅ……」
自分のしてることの淫らさに煽られて、美宙もまた気分を出し始めているようだった。
美宙「胸の谷間がすごい熱いの……なんだか……なんだか火傷しちゃいそう……はぁ……」
分身に加えられるパイ圧に、俺の分身は早くも爆発寸前まで追い込まれていた。
それに加えて、美宙のチロチロ動く舌の感触。
美宙「ちゅぼっ……ちゅぼっ……ちゅぽっ……」
ダメだ、もう我慢できない！
俺は激しく腰を使った。
達也「出しますよ……」
美宙「あぁ……イッてぇ……」
摩擦熱で分身とバストが発火しそうだ。
美宙「あッ、あッ、ああッ……」
達也「うおおおおおおおおッ！　イクぞッ！」
美宙「あッ、いやッ……なんだか怖い……！」
俺の分身の先端が大きくふくれあがるのを、美宙が恐怖と期待の入り交じった表情で見つめている。
次の瞬間……。
お嬢様の美しいお顔をめがけて、俺のザーメンが勢いよく飛び出した。
美宙「いやあぁぁぁ……こんなに……こんなにたくさんだなんて！」
びゅっ、びゅっ、びゅっ！
一回に出たのとは思えないほど大量の子種が、美宙の顔にぶちまけられていく。
美宙「ひあぁぁぁぁぁぁぁ……」
単なる射精の快感以上の悦びが、俺の背骨を突き抜けて行った。
…………。
ぐったりしている美宙の顔のザーメンをハンカチで拭ってやった。
顔から喉、胸の谷間にかけて、グチョグチョになっている。
美宙はだいぶ欲情を刺激されているらしく、指先で体液をこねまわしながら、気怠げな表情で俺を見上げて言った。
美宙「これで……これで満足したでしょう？」
達也「…………」
美宙「約束通り、私と……」
達也「その前に、これを見て欲しいな」
息を喘がせて言う美宙を制して、俺はまだ硬いままの分身を美宙に示す。
美宙「そんな……」
俺自身も驚くほどの精力に、美宙は目を丸くしている。
達也「まだまだ満足していないんですがね。まあ、お嬢様にばかり奉仕させては申し訳ないんで、今度は俺が気持ちよくさせて上げますよ」
美宙「それ、どういうこと……」
返事の代わりに俺は美宙をベッドに押し倒した。
思った通り美宙は抵抗してこない。
美宙「やっぱり私が欲しくてたまらなかったのね？」
むしろ満足したようにそんなことを言った。
達也「もちろんですよ。美宙お嬢様が欲しくない男なんて、この世にいるわけがない……」
半ば本気でそんなことを言いながら、素早くパンティを引き下ろし、広げた太股の間に一気にのしかかって行く……。
だが、美宙はいきなりハメられるとは思ってもみなかったらしい。
美宙「待って……ちょっと待って！」
美宙は身をよじって俺から逃れようとした。
達也「待つもなにも、もう入っちゃってますけど」
俺のモノは既に根元まで深々と美宙の膣穴に潜り込んでいた。
指一本触れていないというのに、そこはねっとりした体液でヌルヌルになっている。
達也「入れて欲しかったんだろう？」
美宙「だって、その前に色々スルことがあるじゃない」
達也「クンニとか？」
美宙「……知らない！」
達也「でも、こんなに濡れてるんだから、そんなもの必要ないじゃないですか」
そう言って、腰を回転させる。
美宙「ひあああッ……いきなりだなんて、心の準備がぁ……」
達也「素直にチンポ欲しかったって言えよ」
わざと乱暴に分身を抜き差ししてやる。
美宙「ああッ、イヤぁぁ……！」
達也「ほ～ら、奧に当たってるだろう？」
美宙「あぐっ……ひぃぃ……」
濡れ過ぎているせいかちょっと緩めだったが、ベルベットのような肉ヒダの感触がやけに気持ちいい。
美宙「あぁ……奧までキテるぅ……」
俺は突き入れる角度を微妙に変えて美宙の反応を見ながら、ゆっくりと攻略することにした。
上、下、右、左……。
腰の動きに応じてベッドがぎしぎしきしんだ。
美宙「うぐッ……ダメよ……こんな風にされたらおかしくなっちゃう……」
達也「おかしくなりたかったんでしょ？」
美宙「う、嘘よぉ……そんなつもりじゃ……あぁ……」
達也「ヒステリー起こして俺を呼び出すくらい、待ち遠しかったくせに……」
適当なことを喋り散らしながら、激しく一突き！
美宙「違う違う違う……そんなのちが……ひあああッ！そんなに激しくしちゃだめぇぇぇ」
どうやら美宙は恥丘の裏側を擦られるのに弱いらしい。
俺は腰の角度を調節して、肉棒の先端で重点的にそのあたりを責めてやった。
美宙「あくぅぅぅぅ……！」
亀頭の先端に、ぐにゅっと当たるヒダ肉の感触がたまらない。
美宙もよかったようだ。
美宙「んああああッ……それ、それダメぇ……」
ゆるゆるだった美宙の穴が、ギュ～ッと激しく締め付けてきた。
顔を見ると、耳たぶまで真っ赤にしている。
どうやらツボを探りあてたらしい。
美宙「ひッ……ひッ……いひッ……」
達也「なんかすごい濡れてますけど、欲求不満だったんですか？」
小刻みに腰を使って、敏感な部分を亀頭の先で刺激しながら言う。
美宙「あッ、あッ、あッ、あッ……」
達也「こんなエッチな身体でご無沙汰だったなんて。悲惨すぎますよ。ねぇ、美宙お嬢様……」
ぐいッと一突き。
美宙「んひいッ！」
美宙は白磁のような質感の太股を俺の腰に絡みつけ、背筋を反らして痙攣した。
達也「イッちゃったんですか？」
美宙「ひッ……ひぃぃッ……」
ヒダ肉が俺の分身に密着したまま震えている。
美宙「はふぅ……」
本当にイッてしまったらしい。
だが、それは美宙の欲望を鎮めるどころか、逆に掻き立てる結果を生んだ。
美宙「おっぱい、おっぱい虐めてぇ……」
乳頭を尖らせて、美宙が叫ぶ。
言われるままに、快感にぶるぶる揺れているデカ乳をギュッと鷲掴みしてやる……。
達也「こうですか？」
指の間からぷっくりとふくれた乳首が飛び出たのを、強くつねってやる。
美宙「ひぎぃぃぃッ！　それ、それすごくいいのぉ！」
その瞬間、再びオルガを迎えたのか、美宙の膣穴が強烈な力で俺の分身を締め付けて来た。
美宙「ああッ、またイッちゃうかも……」
くにゅくにゅするヒダ肉が、容赦なく俺の分身を揉みしだいている。
美宙「もっとぉ……もっと強くおっぱい揉んでぇ！」
涙と涎を滴らせながらわめいている。
お嬢様の誇りなどあったものじゃない。
汗ばんだ尻を宙に浮かせ、俺の分身を少しでも奧にたぐり込もうと恥丘をぐいぐい押しつけて来る。
美宙「ああぁぁぁぁッ、奧までぇ……奧までぶっといのが入ってるのぉッ！」
（淫語マニアか、この女は……）
頭の中でツッコミを入れてなんとか射精をこらえる。
だが、それも限界だ。
美宙「あぁっ……あなたのチンポ、私の中で、すごいおっきくなってる……」
擦れあう粘膜が生み出す快感が、俺の我慢を押し流そうとしている。
美宙「ひああッ、イッ、イグゥゥゥゥゥゥ……」
快感の波が、腰骨のあたりから突き上げて来た。
達也「お……俺も……」
美宙「来てぇ！　私の中にいっぱい来てぇ！」
達也「中に出していいんですか、美宙お嬢様……」
美宙「お嬢様なんて言わないで。美宙って……美宙って言って！」
可愛いことを言って美宙が俺の身体にしがみついてきた。
しなやかな極上ボディが、俺にぴったり張り付いて離れない。
美宙「うぎぎぎぃ……イグッ……イグゥゥ……！」
同時に、熱いヒダ肉がリズミカルに痙攣した。
達也「おおおおおっ、イクぞぉッ！」
美宙「ああああッ！」
分身を深々と美宙の膣穴に押し込んで、俺は欲望を解き放った。
美宙「ひぃぃぃっ、出てるぅ……熱いのが子宮に当たってるのぉ！」
達也「ううううッ……！！！！！」
苦痛とほとんど区別のつかない快感が、俺の下半身で荒れ狂っていた。
どくッ……どくッ……どくッ……。
美宙「ぐひぃ……熱い……中がすごい熱いのぉ！」
射精しているのか、血が噴き出しているのか、自分でも分からない。
美宙「あッ……あッ……ああッ……」
俺は美宙の白い尻を抱え、うめきながら自分の命のタネを痙攣する膣穴に送り込んだ。
美宙「すごい……まだ、出てる……」
不意に美宙の身体から力が抜けた。
達也「美宙……」
耳元で囁いてみる。
愛に満ちた声だ。
…………。
だが、返事はない。
美宙は失神していた……。
…………。
