千人は収容できる大ホールだが、今は誰一人いない。
今日はもうここには集まらないんだろうか……。
いや、まだ寝るような時間じゃないな。
…………。
今のすみれの顔を見たくてしょうがなかったが、まだ戻っていないようだ。
（美宙……例のアイテムはちゃんと入手できたんだろうか？）
俺はインターフォンのボタンを押した。
…………。
？？？「はーーい」
インターフォンから、明るい女の子の声が聞こえた。
（美宙か？　……いや、こんな声じゃなかったはずだ。それじゃいったい誰が？）
中からドアがゆっくりと開けられる。
えみり「あ、達也様でしたか」
達也「なんだ、えみりじゃないか。どうしてここに？」
えみり「どうしてと言われましても……今はお仕事中ですから……」
達也「あ、そうだったね……今は何をしてるんだい？」
えみり「美宙お嬢様のベッドメイキングです」
言われてベッドを覗いてみると、傍らに新しく折りたたまれたシーツが見えた。
達也「……ということは、美宙お嬢様はいらっしゃらないということかな？」
えみり「はい、美宙お嬢様は席を外していらっしゃいます」
達也「そうか……それじゃ仕方ないな」
えみり「あのぉ、達也様……美宙お嬢様に何か御用があったんですか？」
達也「あ、うん……ちょっとお嬢様に頼まれものをね」
えみり「そうですか……達也様も大変ですね」
達也「あ、ああ……」
一瞬えみりの表情が曇ったような気がした。
もしかしたら俺と美宙との関係を疑ってるのかもしれない……。
達也「美宙お嬢様がいないんじゃ仕方ない……もし、美宙お嬢様が戻ってきたら、また後で顔を出すと伝えといてくれないか？」
あくまで事務的な用件だと印象づける。
えみり「……はい、承知いたしました」
えみりは納得してくれたか？
達也「それじゃ、仕事頑張れよ」
俺はとりあえずこの場を離れようとした。
えみり「あっ……達也様！」
部屋を出て行こうとした俺をえみりが呼び止める。
達也「え？　何だい、えみり」
えみり「あ、あの……」
達也「何だよ、俺に何か用があるんじゃないのか？」
えみり「あの……ですね…………」
もじもじして恥ずかしそうにしているえみりは、やっぱり可愛い。
男なら放っておけないだろう……あの蟇田でさえそうだったからな……。
達也「どうした？　もったいぶってないで話せよ」
えみり「あの……わたしと……して、くださいませんか？」
達也「へ？　してくれって……もしかしてエッチのことか？」
えみり「はい、そうです。今すぐわたし……達也様としたいんです」
（こんな時に何を言ってるんだ……状況を考えろよ）
達也「おいおい……でもここは美宙お嬢様の部屋だぞ。もしお嬢様が戻ってきたら……」
えみり「大丈夫です。美宙お嬢様は、わたしの仕事中には戻ってきませんから、あと一時間は帰ってらっしゃらないと思います」
達也「でも……俺達がやっちゃったら、シーツに跡が残ってすぐバレるんじゃないのか？」
えみりは得意気に無邪気に笑っている。
えみり「ふふっ、達也様。わたしが何の作業をしてたのか覚えてますか？」
達也「あ、確か……ベッドメイキングだったか？」
えみり「はい、そうです。ですから古いシーツの上でしちゃえば、後でわたしが纏めて洗いに出しちゃいますから大丈夫ですよ」
（えみりって、意外と悪知恵が働くんだな……それにしても随分積極的になったというか……）
女は経験を積むことで大胆に、よりしたたかになるものだと俺は納得した。
達也「そうか……わかった。時間もそれほど無いし、さっさとやろうか」
えみり「はいっ」
えみりは満面の表情で喜んで見せた。
えみり「あの……ありがとうございました」
えみりは頬を染めて、俺にお礼を言ってきた。
達也「なんだよ、そんなに嬉しかったのか？」
えみり「はい。達也様と一緒にいられることが、今のわたしの幸せなんです」
えみりは幸せ一杯の笑顔で俺を見つめている。
（予想してたこととはいえ、随分好かれちまったな）
達也「ああ、それじゃ俺まだ仕事が残ってるから行くぞ」
えみり「そうですか……」
達也「それと美宙お嬢様が戻ってくるまでに、ちゃんと俺達の痕跡は無くしておく事……いいな！」
俺はえみりに念を押した。えみりとの事が美宙にバレたらせっかくの関係に余計なヒビが入るかもしれないからな。
えみり「もちろんです。今日のことは二人だけの秘密ですね」
（なんだか俺はえみりにハメられたような気がしてしまう……）
達也「それじゃな、えみり」
えみり「はい、わかりましたっ」
俺はえみりを残して一人、美宙の部屋を出て行った。
…………。
美宙は部屋を出たままのようだ。
…………。
インターフォンの応答がないので、取っ手に手を掛けてみる。
……閉まっている。どうやらダメみたいだ。
詩苑の部屋の前だ。
俺はそっとインターフォンを鳴らす。
…………。
いない、な。
潮も祥子もいない。仕事に出ているのだろう。
鍵を使って折檻部屋に入る。
部屋の奥には、まだすみれの体臭が残っているように思える。
俺もここで女を…………。
そんな野望を胸にしまって、俺は部屋を出た。
