俺はおそるおそる秘書室に入り込んだ。
潮にどやしつけられるかと思ったが、幸い、俺を出迎えたのは祥子だった。
どうやら潮には俺に構ってる時間などない様子だった。
弁護士と二人で忙しげに何かやっている。
祥子「重役出勤、ご苦労様」
祥子が悪戯っぽく笑っている。
祥子「なんだか目の下にクマがあるみたいだけど……」
達也「あんまり虐めないで下さいよ」
俺は苦笑して、電話を片手にあ～だこ～だまくし立てている潮を見た。
達也「朝っぱらから忙しそうですね」
祥子「今日は泊まったお客様方が帰られるから、その手配よ」
達也「ご機嫌うかがいってやつですか？」
俺の質問に、祥子はうんざりしたような表情を見せた。
祥子「……まぁ、聞いてみるといいわ」
俺は潮が何を喋っているのか、耳をすませてみた。
潮「どうです？　昨夜はご満足頂けましたか？　…………。それは結構でした。あの娘はなかなかのテクニシャンですから……」
祥子は俺に身を寄せるようにして囁いた。
祥子「相手は、政治家のお爺さんよ。一晩中メイドのサービスを受けてたみたいだから、足腰が立たなくなってるんじゃないかしら……」
俺は孫ほども歳の離れた女の子にのしかかって、ひーこら腰を使う老人の姿を想像した。
（うげ……）
潮は上機嫌でがなり立てている。
潮「はは……いえ、先生にはこれからもお世話になることですし……すみれ様が有宮家を引き継いでからも、是非とも有宮家に変わらぬご協力を……」
潮「はぁ、ありがとうございます。もちろん、献金の方は今まで通りさせて頂きます……」
その隣で、相馬が渋い顔で受話器を耳に当てている。
相馬「…………」
ボソボソ喋っているので、会話の内容は掴めない。
（いったい誰と話しているのか？）
そう思って相馬のそばに行こうとしたとき……。
潮「寝坊とはいいご身分だな」
受話器を置いた潮が、俺に気付いてやって来た。
達也「申し訳ありません……」
潮「君はまだ試用期間だってことを忘れるなって言ったはずだろう？　いつクビにしたっていいんだからな」
達也「はぁ……」
（その話は聞き飽きたって……）
ふてくされて頭を下げながら、俺は昨夜のすみれとのことを思った。
潮は俺がすみれに特別な依頼を受けたことを知っているのだろうか？
そして、俺とすみれの間で起こったことを？
…………。
俺は潮の表情を盗み見た。
のっぺりしたエリート面が、見下したように俺を見ている。
（多分、こいつは何も知らない……）
俺は内心ほくそ笑んだ。
潮「次からは注意するように！」
切り口上で言って、潮は話題を変えた。
潮「君たちも知っているように、亡くなられた鴨茂様は県知事も兼ねておられた」
潮は俺と祥子の顔を交互に見て言った。
潮「当然、鴨茂様の後任を選ぶ選挙が行われる」
祥子「どなたが立候補されるんですか？」
潮「すみれ様を……と考えている」
祥子「千里様や美宙様が何とおっしゃるか……」
潮は不快そうに祥子を見た。
潮「それは君が心配することじゃない。これは顧問弁護士の相馬と、私と奥様で話し合って決めたことだ」
祥子「…………」
潮「何か納得のいかないことでもあるのか？」
祥子「いえ……」
潮「来週、ここでもう一度パーティを開く。すみれ様の知事選出馬を広める集まりだ。それまでに、政財界の方々の確固たる支持を取りつけておく必要がある」
潮は尊大な顔で俺達を見回した。
潮「有宮家の地位を盤石たらしめるためにも、我々は意見を統一しておく必要がある。我々秘書は、すべてすみれ様を支持する。これは決定事項だ。……分かったな？」
達也「はぁ……」
祥子「…………」
潮「祥子君！」
祥子「分かりました……」
潮「お嬢様方が不満を漏らすかもしれないが、適当にあしらっておけばいい。分かったな！」
それにしても……。
問題は裏金だ。すみれと潮がどうあがいたところで、裏金を手にしないことには鴨茂と同じ地位を得ることは出来ない。
逆に言えば、誰であろうと裏金を入手出来たヤツが、この家の支配者になるってことだ。
俺にも充分チャンスはある……。
考え込む俺を後目に、潮がまだ演説を続けている。
潮「いいか、これからが正念場なんだ。これから我々は……」
相馬「潮、ちょっと……」
潮の独演会を終わらせたのは、相棒の相馬だった。
相馬「……蟇田先生がごねてるぜ」
困惑をあらわにしている。
相馬「……先生、献金がないと有宮家の候補を支持できないと」
潮「しかし裏金は……」
そこまで言いかけて、潮は俺達の方を見た。
潮「何をボサッとしている。君たちはもう下がりたまえ」
達也「はぁ……」
潮「朝早くお発ちになるお客様のために、車を手配するんだ」
祥子「分かりました……」
潮「私はこれから処理しなくてはならない仕事がある。くれぐれも粗相のないようにお見送りするんだぞ！」
潮は俺達を追い出すと、目の前でドアを閉めた。
ご丁寧に鍵まで閉めて……。
