（こ、これは……！）
えみりは緊縛された姿のまま、性器が剥き出しになった千里の股間に顔を埋めていた。
千里「どう？　縛られて気持ちいいでしょ？」
えみり「ああッ！　痛いです。縄を……縄をゆるめて下さい……」
千里「もっと締め上げた方がいいかしら。ぎりぎりに締め上げて、ハムみたいにね」
えみり「あぁ……苦しい……お嬢様、わたし、とっても苦しいです……」
えみり「あうッ！」
千里に頬をはたかれ、えみりが悶え苦しむ。
千里「ふふふ……その格好、あなたによく似合うわ」
えみり「うッ……くッ……身体が、動かない……」
千里「ホントに苦しい？　ねぇ、死ぬほど苦しいの？」
えみり「うぅ……くッ、苦しい……です……このままだと、死んで……死んでしまいます」
千里「そう……よかったわ。苦しくなかったら、お仕置きにならないものねぇ」
えみり「うッ……うッ……許して……うッ、うッ……」
えみりのすすり泣きが聞こえて来たが、俺は哀れみよりもこの先が気になって仕方なかった。
えみり「うッ……うッ……どうすれば、許して頂けるんですか？」
千里「じゃあ、その格好のまま私に奉仕なさい」
えみり「でも、これじゃ、何も出来ない……」
千里「手が動かなくても、お口が残ってるでしょう？」
えみり「口……ですか？」
千里「ちゃんと舌を使って、私を気持ちよくさせて頂戴！」
えみり「そんな…………」
千里「何をぐずぐずしているの？」
えみり「出来ません……」
千里は容赦なくえみりにビンタを浴びせる。
えみり「痛ッ……」
千里「早く！　これ以上私を怒らせないで！」
えみり「申し訳ございません……」
千里「ほら、お股を顔に押し付けてあげるから……ほら……」
えみり「こう……ですか？」
千里「もっと心を込めて……そう、そうよ……」
えみり「んんッ……んッ、んッ」
ぴちゃぴちゃと猫がミルクを飲むような音が響く。
千里「あぁ……とってもいいわ……」
千里の声が甘く蕩け始めている。
千里「２６４号……いえ、えみりって呼んであげる」
えみり「ありがとう……ございます」
千里「えみり、もっと一生懸命舐めて。可愛い舌を奥の方まで潜りこませるのよ！」
えみり「んんッ……わかりました」
ちゅばっ、ちゅばっ、ちゅばっ……。
えみりが千里の割れ目を吸う音が俺のいるところまで聞こえて来る。
千里「あぁ……そうよ……もっと穴の奧まで舌を入れて」
えみり「ちゅばっ……んはぁ……」
千里「あぁ……いいわ……」
ちゅばっ、ちゅばっ、ちゅばっ……。
俺は美しい二人の女の絡み合いに目を丸くした。
（千里はレズだったのか……）
だが、それよりも気になったのは、俺の横に置かれているモニターとＡＶ機器だ。
モニターには、様々な部屋のベッドが映し出されている。
昨日の晩ここに来れば、ジジイがメイドたちを貪る様子をおなか一杯堪能出来たに違いない。
（潮を出し抜いて、その盗撮画像を手に入れてやるとしよう……）
……恐らく盗撮だろう。映像も保存されているんじゃないか？　もし俺が手に入れられれば、強力な武器になるかも知れないな……。
しかし、そんな俺の腹の内にはお構いなく、二人のレズプレイは白熱して行く……。
えみり「ぴちゃ、ぴちゃ、ぴちゃ……はぁはぁ……ぴちゃ、ぴちゃ……」
えみりが舌を使ってる。
千里「あぁ……いい。とっても上手よ」
えみり「お嬢様……」
千里「なぁに？　えみり……」
えみり「もう……これくらいでお許し下さい」
千里「何を言ってるの！　まだ始まったばかりじゃない」
えみり「でも、わたし、どうしていいか……」
千里「いつもやってることでしょう？」
えみり「そんなこと言わないで……言わないで下さい」
（えみりは俺の存在を意識してる……）
先程、えみりが何故俺に折檻部屋を教えるのをためらったか、今にしてよく分かった。
えみりはずっと千里のレズの相手……性奴隷にされていたのだろう。
それを、俺に悟られたくなかった……。
そんな気持ちを抑えて、えみりは俺の頼みを聞いてくれたのだ。
俺の胸の内で、愛しさが熱く高まって行った。
えみりの奉仕の相手が女じゃなかったら、俺は後先考えずに飛び出していただろう。
だが、俺は黙って観察を続けた。
千里「ねぇ、えみり……」
えみり「はい……」
千里「私のソコ、どうなってる？」
千里が腰をくねらせながら言った。
えみり「はい……」
千里「どうなってるか、私に教えて頂戴……」
だが、えみりは淫らな言葉を口にするのをためらっている様子だった。
えみり「でも……」
千里「早くおっしゃい！」
えみり「ビチョビチョに……なってます」
えみりには、それだけ言うのがやっとだった。
だが千里を興奮させるには、それで充分だったようだ。
千里「そう……ビチョビチョになってるの……だったら、えみりの舌でソコをもっとビチョビチョにして！」
千里はヌレヌレの割れ目をえみりに指し示した。
鮮やかなピンク色がヒクヒクしているのが、俺のところからもはっきり見える。
えみり「かしこまりました……ちゅぼっ、ちゅぼっ……」
最初はおずおずと、やがて本腰を入れて、えみりは舌を動かす。
千里「あぁッ！　そう……えみり、とっても上手よ！」
えみり「お嬢様……また、ヌルヌルのお汁が出て来ました」
千里「あぁ、もっと強く吸って！　クリトリス、もっと激しく擦ってぇ」
えみり「んはぁ……じゅじゅ～っ、じゅるじゅるッ……」
千里「あぁ……そうよそうよ……えみり、とっても上手よ。ねぇ、どうなってる？　私のソコ、今、どうなってる？」
えみり「お嬢様のココ、ピクピクしてらっしゃいます。穴の中からお汁がいっぱい出て来て、わたしの口の周りが……ベタベタに……なってます」
千里「あぁ、いい……えみり、おまんこ強く吸って！イク間も強く吸ってて欲しいのぉ！」
えみりの奉仕に、千里は腰をくねらせて狂乱している。
（本気で感じてやがる……）
俺は震える手で携帯を取りだし、悶えまくる千里の痴態を撮影した。
ここまで狂乱していたら、シャッター音に気付かれることもないだろう。
カシャッ、カシャッ……。
女同士の痴態を記録してやる。
こんなシャッターチャンスを与えてくれたえみりに、俺は心の中で頭を下げる。
千里の股間を舐めながら、えみりは今、何を考えているのだろう？
えみり「んぐっ……じゅるじゅるじゅる……んはぁ」
千里「あッ、あッ……あぁ」
えみり「お嬢様……じゅるっ、じゅるっ、じゅじゅじゅぅ～っ！」
千里「あぁ、イクッ！　えみりの舌で、私、イッちゃうぅぅぅ！」
えみり「はぐっ……はぐぅ……ちゅぱぁ……」
千里「ああああああああああッ！」
千里の腰がガクガク痙攣する間も、えみりは言いつけを守って主人の割れ目を吸い続けていた。
（すげぇ……）
レズのセックスを見るなんて初めてだった。
さすがに興奮させられた。
分身は、今にもズボンの中で発射しそうな状態だ。
（だが……）
厄介なことになった。
千里が真性のレズだとしたら、どうやってすみれの使命を果たせばいいか？
（いざとなったら今撮った写真を使うか……）
…………。
一回イッても、千里のお仕置きは終わらないようだった。
千里「えみり……あなた、あの下っ端秘書の部屋に泊まったんですって？」
千里はぐしょ濡れの股間を剥き出しにしたまま、えみりへの尋問を再開した。
えみり「……申し訳ございません」
千里「まさか、あの男に処女を与えたんじゃないでしょうね？」
（やっぱりこだわっていたか……）
俺は物陰で首をすくめた。
えみり「そ、それは……」
千里「どうなの？　あの男に身体を許したの？」
えみり「わ、わたしは……」
千里「私の許可なく、あの男にセックスさせたのね？」
えみり「…………」
千里はえみりの沈黙を、質問への肯定と受け取ったようだ。
千里「許せない！　私はあの代議士に捧げるように命じたのよ。有宮家の将来のために、涙を飲んで……」
えみり「お嬢様……」
千里「それを、どこの馬の骨とも知れないあんな男に……。許せない！　あの男はこの家から追い出すわ。いいえ、それだけじゃ飽き足りない！　このまま闇に葬っても……」
えみりは慌てて抗弁した。俺のために、一生懸命になって……。
えみり「ち、違うんですお嬢様！　達也様はそんなこと、しておられません！」
千里「あなた……心まで奪われたというの？」
えみり「本当です。本当にあの方は……」
千里「そんなに言うなら、調べてあげるわ……。あなたがまだ処女なのかどうかを。さあ、私に見せてごらんなさい！」
えみり「そ、そんな……」
千里は起き上がり、えみりをソファの上に乗せてパンツを脱がせた。
えみりは小ぶりな尻たぶを割り開かれ、密やかな割れ目にクスコをあてがわれる。
昨日俺が蹂躙した尻穴が千里の目と鼻の先に晒されているのを見て、俺はちょっとドキッとした。
えみり「あぁ……は、恥ずかしいですぅ」
（折檻って、いつもこんなことをしてやがるのか？）
あまりのエロさに鼻血が出そうだ。
千里はクスコを慎重に動かし、膣穴の中まで見通せるようにしていた。
千里「あの男には平気で見せつけてたんでしょう？　この、チンポ好きの淫乱処女！」
えみり「許して……許して下さい……」
千里「どれどれ……よ～く見てあげるわ……」
えみり「あッ……」
身体の芯まで女主人の視線に犯されて、えみりはかなり興奮してしまったようだ。
（まぁ、根がＭだから仕方がないな……）
えみり「あッ……あぁ……お嬢様……」
千里「じっとしてなさい。動いたらよく見えないでしょ！」
えみり「でも……でも、お嬢様……あぁ……そんなに広げられたら……」
千里「どうしたの？　なんだか穴の中がヌルヌルしてきたわよ」
えみり「うそ……うそです……」
千里「弄られて、感じてきちゃったのかしら？　ふふ……エッチな娘ねぇ」
えみり「うぅ……う、うそですぅ……感じてなんか、いません……ああッ！」
千里「ほら、もっと力を抜いて。奧まで全部見せなさい！」
メイドの処女性の確認が趣味なのか、千里は手際よく、それでいてしつこくえみりの穴を弄くり倒している。
えみり「あはぁ……もう……お許し下さい……お、お嬢様ぁ……」
千里は納得したように微笑み、えみりの股間から顔を離した。
千里「……どうやら、処女膜は無事のようね。あの男もよく我慢したわね……」
えみり「達也様は、立派な、お方です……」
千里「あなた、まさかあの男を？」
千里の声が再び尖った。
えみり「ああッ、お嬢様……お許し下さいッ！」
千里「あなたの仕事がなんなのか、もう一度教えてあげるわ」
えみり「はい……お嬢様」
千里「いい？　お父様亡き後、あなたの仕事は、私に愛を捧げること。私の快楽に奉仕することよ！」
えみり「か……かしこまりました」
あきれたことに、千里はもう一度股を広げて、えみりに奉仕させはじめた。
千里「えみり……あなた、あの下っ端秘書と仲が良さそうじゃない？」
千里はぐしょ濡れの股間を剥き出しにしたまま、えみりへの尋問を再開した。
えみり「は……はい。いつもよくしていただいてます」
えみりの言葉を聞いた千里の表情が一瞬翳ったように見えた。
千里「ねえ、えみり。あなたは私のものよ……あんな男と仲良くしないでちょうだい。いいわね」
千里は甘い声でえみりをたぶらかす。
えみり「……でも、わたし……」
千里「何を言ってるのっ！」
えみりの態度が気に障ったのか……千里は声を荒げてえみりを一喝する。
えみり「キャッ！」
千里「あなた、私の言うことが聞けないと言うの？　いいわ、あなたには厳しい躾が必要なようね……」
千里の冷たい微笑がえみりを怯えさせる。
えみり「ああ……お許し下さい、お嬢様……」
まだ千里は、えみりに奉仕を続けさせる気らしい。
えみり「お嬢様……」
千里「下らない考えは捨てなさい！　ほら、もっと舐めて！　私を気持ちよくしてッ！　何してるの！　もっと奥の方まで……舌を……」
えみり「んッ……んッ……んんッ……お嬢様、こうですか……んんッ……」
千里「そう……そう……そうよ！」
えみり「あふぅ……お、お嬢様……」
千里「クリトリスと、お尻の穴も舐めて……もっと心を込めて…………あぁ……愛して……もっと強く愛してぇ！」
えみり「お嬢様……イッて下さい……早く、イッて」
千里「あぁ……男なんて……男なんて下らないわ……男なんて、女を犯すことしか関心のない下等動物よ」
（何かあるな……）
腰をヒクヒクさせて感じまくる千里を見ながら、俺は思った。
（千里には何かトラウマがあるに違いない……）
それを明らかにすることが出来れば、この冷感女を自由にすることが出来るかもしれない……。
えみりは一心に奉仕を続けている。
えみり「ぴちゃっ、ぴちゃっ、ぴちゃっ……」
その一方で千里はもっと刺激が欲しいのか、少し縄を緩めて、えみりが動きやすくなるようにした。
千里「もっとよ！　もっとおまんこ舐めるのよぉ！」
えみり「かしこまりました、お嬢様……」
千里「ほらぁ、お尻の穴の方までペロペロするのッ！」
えみり「じゅぷっ、じゅぷっ……じゅるるるッ……」
千里「あぁ、そうよッ！　私のソコ、ヒクヒクしてるのが分かる？　ほら、舌を締め付けてあげたわ……あぁ……」
千里「ねぇ、えみり……女同士の方が、ずっと素敵でしょう？」
えみり「じゅぷぅ……じゅぷぅ……はふぅ……じゅぷッ……」
えみりの舌の動きがさらに激しさを増していく。
千里の興奮は、これ以上ないほど高まっているようだ。
千里「ふああああッ！　えみり……私、イクゥ！」
えみり「お、お嬢様ぁ……」
千里「ああああッ、すごいすごいすごいッ！　えみり、すごすぎるわぁ！」
千里は腰をガクガク震わせ、絶叫した。
千里「いぐぅぅぅうぅっ！」
次の瞬間……。
プシュワーッ！
大量の水が、千里の股間から噴水のように噴き出した。
えみり「ひわあッ！」
（小便を漏らしやがった……）
えみりの顔面に、千里の小水がすごい勢いでぶちまけられた。
千里「ああッ……止まらない……オシッコが、止まらないのぉ！」
えみり「い、いやぁ……ごぶっ……ごぶぶっ！」
女二人の激しい絡み合いに、俺は瞬きも忘れて見入ってしまう。
千里の屈辱的な仕打ちを当然のように受け止めながら、えみりはまだ舌での奉仕をやめない様子だった。
えみり「ごふぅ……うぷっ……」
千里は細身の腰をせりあげ、えみりの顔に性器を擦りつけるようにして絶頂感を貪っている。その間も、黄金色の液体の噴射は止まらなかった。
千里「ああ、いい……また……イクぅ……」
えみり「お嬢様……ごふっ……お許し下さいぃ……」
千里「ひああああああああああッ！！！！！」
千里はぐしょ濡れの股間をえみりの顔面に擦りつけながら絶叫した。
まるでケダモノのように、激しく果ててしまったのだ。
（すげぇ……）
噴射し続けた小水は、やがて勢いを失い、止まった。
俺はホッと一息ついて緊張を解いた。
不覚にも、我を忘れて見入ってしまった。
女同士の交わり。
千里の秘密……。
（想像していた以上の収穫だぜ……）
…………。
