シャワーで汗と愛液を洗い流し、ベッドに潜り込んだ。
美宙、千里を一気に落とせるとは我ながら上出来だ。
おまけに未亡人の密会まで目撃させられて……。
今日の俺の運勢は、エロ運無限大と言ったところだろう。
嫌いじゃないが、身体が持たない。
俺はスタンドの明かりを消した。
心地よい眠りが俺を包む。
眠っている間に、猛烈にイヤらしい夢を見たような気がする。
…………。
シャワーで汗と愛液を洗い流し、ベッドに潜り込んだ。
タマ袋の中身がだいぶ減ってるんじゃないかな……。
おまけに未亡人の密会まで目撃させられて……。
今日の俺の運勢は、エロ運無限大と言ったところだろう。
嫌いじゃないが、身体が持たない。
俺はスタンドの明かりを消した。
心地よい眠りが俺を包む。
眠っている間に、猛烈にイヤらしい夢を見たような気がする。
…………。
シャワーで汗と愛液を洗い流し、俺はベッドシーツの上に寝転がる。
えみり、美宙、千里……。朝っぱらからやりっぱなしだ。
おまけに未亡人の密会と、ホモの熱愛シーンまで目撃させられて……。
今日の俺の運勢は、エロ運無限大と言ったところだろう。
このままベッドに潜り込んで、一日を終わらせるのが惜しいくらいだ。
身体はだいぶ疲れてるんだけどな……。
（う……眠気が…………）
…………。
……………………。
ふと、目が覚めた。
…………。
明かりをつけたまま寝てしまったが、何時頃だろう？
誰かがインターフォンを押している。
えみりだろうか？
それとも……。
（カンベンしてくれよ。タマ袋は空っぽ。ザーメンは品切れだぜ）
平手で顔を叩いて気合いを入れ、ベッドを飛び出す。
用心して覗き穴から外の様子をうかがうと、女が立っていた。
達也「どうしたんです、こんな夜遅くに？」
詩苑「…………」
達也「……何かあったんですか？」
詩苑「…………」
詩苑は思い詰めたように俯いて、無言の行を続けるつもりらしい。
達也「まさか夢遊病とかじゃないでしょうね？」
詩苑「…………」
達也「眠れないんですか？」
詩苑「…………」
相変わらず無言のままだったが、詩苑はかすかに頷いたようだった。
達也「まさか、一人で寝るのが怖いって言うんじゃないでしょうね？　それじゃあ、まるで子供だ……」
詩苑「私、子供じゃありません……」
消え入りそうな声で言う。
達也「なんだ、口が利けるんじゃないですか」
詩苑「…………」
達也「大人なら、お酒でも飲みますか？」
詩苑「結構です……」
達也「じゃあ、俺だけ失礼します」
冷蔵庫から缶ビールを取り出して、一気に半分ほど開ける。
火照った身体に冷たい液体が送り込まれて、意識がだんだんはっきりしてくる。
達也「…………」
俺も黙って詩苑を見つめた。楚々として、上品で、男の保護欲をめちゃくちゃそそる容姿。
細身の身体を抱きしめたい誘惑に駆られる。
（でも、力いっぱい抱いたら折れちまうかもな……）
詩苑「ずっと鹿取さんと千里お姉様のことを考えてました……」
詩苑が突然口を開いた。
達也「え？　それは、どういうこと？」
詩苑「私、鹿取さんとお姉様が……その……イヤらしいことしてるの、聞いちゃったんです」
達也「…………」
（やっぱりか）
詩苑「それどころか私、鍵が開いてるのをいいことに、中を覗いちゃって……」
達也「み……見ちゃったのかな？」
詩苑「ええ……鹿取さんがお姉様と……アレをしてるとこを……」
達也「コレがお姉さんの中に入ってるとこも全部？」
俺は露骨に自分の股間を指差して見せた。
詩苑「ええ……見ちゃいました」
達也「……詩苑ちゃんにも分かるだろ？　男と女がそういうことになるのはよくある話だし……」
詩苑「それはいいんです。でも……」
詩苑はモジモジしてなかなか言い出せない様子だった。
達也「でも？」
詩苑「夜になって、一人でベッドにいると、その時の様子が思い浮かんで、眠れなくなってしまって……」
俺は詩苑の上気した顔を見つめた。
達也「……もしかして、エッチな気分になっちゃったとか？」
詩苑「違うんです……そんなんじゃありません……ただ……」
またしてもモジモジ。
詩苑「鹿取さんとお姉様がそういうことをしてるところを思い出すと、何だか胸が苦しくなるんです」
詩苑が勇気を振り絞ったという感じで俺の目を見た。
美少女にそんな表情を見せられて、さすがの俺もドキドキしてしまう。
達也「胸が、ねぇ……」
声が上ずってる。しっかりしろ、俺。こんな小娘相手にドキドキしてどうする！
詩苑「これって、病気でしょうか？」
達也「病気じゃないと思うけど……」
（恋煩いってやつか？　やっぱり俺、今、一生分のフェロモンをだだ漏れにしてるな）
達也「俺に……どうして欲しいの？」
詩苑「分かりません……分からないんです……」
詩苑の瞳から涙が溢れ出した。
詩苑「見ないでください……泣いてるとこ、人に見られるのイヤなんです……」
達也「分かった」
俺は彼女の手を取り、抱き寄せた。
達也「こっちへ、おいでよ……」
華奢な身体が俺の腕の中で震えている。
達也「とりあえず、一緒に休もうか？　手を握っていてあげるから……」
詩苑「はい……」
詩苑が素直に頷くのが分かった。
抱き寄せると、ストレートヘアが鼻先に触れ、シャンプーの香りがした。
（まずい……）
俺の分身がむくむくと元気を取り戻し始めている。まったく、懲りないヤツだ。
詩苑は、俺の肉体的な変化に気付くこともなく、黙って俺に抱かれている。
詩苑「こうしてると、なんだか安心します……」
（このまま、ヤッちまうか？　それとも……）
トクン……トクンと詩苑の鼓動が、腕を通じて小さく伝わってきた。
達也「詩苑ちゃん……なんだかドキドキしてる」
疲れ切った詩苑は俺の横で、すぅすぅと寝てしまった。
今さら詩苑を起こして、帰ってくれなんて酷いことは言えないしな。
さすがに今日は疲れすぎた……もう一歩も動けないぜ。
俺もこのまま詩苑と一緒に朝まで寝よう。
起きたら一緒にシャワーでも浴びるとするか……。
俺は詩苑の横に倒れて、詩苑を軽く抱きかかえるように眠ってしまった……。
達也「このまま朝までお休み。色々あって、疲れてるんだよ」
詩苑「はい……」
達也「ごめんな……」
詩苑「何で謝るんですか？」
達也「変なとこ見せちゃってさ……」
詩苑「いいんです……私が勝手に、モヤモヤしてるだけだから」
（可愛いヤツ！）
俺は詩苑に背を向けようとした。でないと我慢が……。
詩苑「このまま……このまま抱いていてください。抱いていてもらうと、とっても落ち着くから……」
（くそッ、どうしろって言うんだ！）
超人的な忍耐力を発揮して、俺は詩苑を優しく抱き続けた。
さりげなく腰を引きながらではあるけれど。
そのうち……。
俺の胸元から、詩苑の安らかな寝息が聞こえて来た。
俺に抱かれて、安心しきって眠っているのだ。
それにしても……。
あれほど抜いた後じゃなかったら、きっと詩苑を犯していただろう。
それがいいのか悪いのか、今の俺には分からなかった。
悶々としているうちに、再び眠りが訪れた。
…………。
眠っている間に、猛烈にイヤらしい夢を見たような気がする。
…………。
