部屋を出ると、出会い頭に誰かにぶつかった。
詩苑「ご、ごめんなさい……」
詩苑だった。なんだか慌てている。
達也「お嬢様……こんなところで何を？」
詩苑「な……なんでもありません」
なんでもないとは思えない。
よく見ると耳まで真っ赤にして、息遣いも荒い……。
もしかすると、部屋の中の出来事をうかがっていたのだろうか。
達也「具合でも悪いんですか？　熱があるように見えますけど？」
素知らぬ顔で言ってやる。
詩苑「平気です……」
達也「心配だなぁ。部屋まで送ろうか？」
詩苑「いいんです……私、一人で行けますから！」
詩苑は怒ったように言った。
達也「お嬢様……」
詩苑「私、帰ります！」
達也「あ、待って……」
…………。
俺の制止も聞かず、詩苑はその場を駆け去って行った。
間違いない……。
詩苑は俺と千里がセックスしていたことを知っている。
ドアにぴったり耳を押しつけて、喘ぎ声を聞いていたに違いない。
詩苑は頬を赤らめていた。
きっと、興奮していたのだろう。
（ますます面白くなって来た……）
部屋に戻って、欲情した自分を持て余す詩苑の姿を想像して、俺はほくそ笑んだ。
（このまま後を追って、押し倒しちまうか？）
さっきまで紳士ぶっていた反動から、そんな荒っぽいことを考えてしまう。
だが、焦りは禁物だ。
詩苑の攻略は部屋に戻ってじっくり考えよう。
…………。
…………。
ん？
…………。
どこからか誰かの話し声がする……。
男と男だ……。
すぐ近くで声がするのに、人の気配はない。
不気味になって周りを見回した。
千里の部屋のドアに耳を押し当てても、何も聞こえない。快感の余韻に浸って眠り込んでいるのだろう。
じゃあ、どこから？
（まさか鴨茂の幽霊ってことはないだろうな……）
死後、自分が愛玩してきた女たちを、俺が次々にいただいているのを見て、化けて来たのだろうか？　だとしたら笑える。もっと悔しがればいい。俺に全てを奪われる苦痛に身を焦がせばいい。エロジジイが！
…………。
しかし、その声は幽霊でも何でもなかった。
気付いてみればなんのことはない、声は胸のポケットに入れた受信機からのものだった。
祥子に渡された、秘書室に仕掛けられた盗聴器の受信機。
俺は音量を上げてみた。
潮と相馬が何か言い合っている。
潮「……そんなに怒るなよ。録画されてなかったものは仕方ないじゃないか」
相馬「蟇田代議士の件はどうする？　あいつの援助がないと、誰も鴨茂の後継者にはなれないぞ！」
潮「やっぱり裏金か……」
（ヤバい話をしてるじゃないか……）
俺は受信機を携帯に繋いで、録音機能をＯＮにした。
相馬「いつになったら未亡人は金庫の暗証コードを吐くんだ？」
潮「まぁ、待て……」
相馬「俺は……」
相馬はなにやら思い詰めたような口調で言った。
相馬「俺はお前があんな淫乱女の薄汚れたマンコをペロペロ舐め回してるのが我慢できないんだ！」
潮「未亡人から暗証コードを聞き出すまでの辛抱だって分かってるだろ？　裏金さえ手に入れたら、俺達は有宮家を自由に出来る。俺自身が立候補して、知事になることだって可能なんだ」
（なるほど、あいつ、忠義面をしてそんなことを企んでいたのか……）
俺はちょっとだけ潮を見直した。なかなかピカレスクなヤツじゃないか。
まぁ、俺には負けるが……。
相馬「なぁ、逃げないか？」
潮「何を言う？」
相馬「未亡人をいたぶって暗証コードを聞き出し、金を奪ってトンズラするんだよ」
潮「おいおい、少しは慎重になれ……」
相馬「…………」
潮「どうした。黙り込んで？」
相馬「愛してるって言ってくれ」
（はぁ？　何を言い出すんだこいつは？）
相馬「あんな牝犬じゃなくて、俺を愛してるって言ってくれよ」
潮「バカ、俺が本気であんな女にサカるわけがないだろう？　俺が愛してるのは相馬、おまえだけだ……」
（おいおいおいおいおいおいおい……あんたらホモだったのか？）
俺は仰天して受信機を床に落とした。
有宮家を支えるインテリ先生二人が、陰で乳繰りあっていたとは。
全く、世の中何が起こるか分からない。
だが、これでヤツらの弱みを掴むことが出来る。
俺は秘書室へと急いだ……。
