…………。
だが、秘書室のドアには鍵が掛かっていた。
受信機からは二人の荒い息遣いが聞こえて来る。
この情景を写真に撮れたら、二度とヤツらにでかい顔をされなくて済むのに……。
下っ端ゆえに鍵を渡されていない自分が不甲斐ない。
祥子「なにしてるの？」
達也「祥子さん……別に、俺は……」
祥子「とぼけなくたっていいわ。あなたも聞いたんでしょ？　あの二人の睦言……」
祥子は悪戯っぽく笑って音がしないように慎重にドアの鍵を開けた。
ドアの中から、男臭い気配がむわっと押し寄せて来る。
俺と祥子はそっと中の様子をうかがった。
（うわ……ガチンコでホモってやがる……）
予測したとはいえ、トンデモないもんを見せられちまった。
祥子「ふ～ん、男同士ってこんな風にするのね」
達也「いや、俺は経験ないから知らないっすけど」
祥子「へぇ、お尻の穴に入れるんだ。ふふっ……何だか面白い」
（いや、全然面白くねぇよ……）
相馬「もっと、もっと強く貫いてくれ……」
潮「こうか？」
相馬「もっと……もっとだッ！」
潮「あぁ、おまえに比べたら、あんな牝犬の腐れマンコなんて…………相馬、愛してるぞ！」
相馬「俺もだ、俺もだッ！」
燃え上がる二人の痴態を盗み見て、祥子が声を殺して笑いはじめた。
祥子「くッくッくッ……見られたざまじゃないわね」
達也「…………」
祥子「ほら、写真撮らなくていいの？」
俺の肘をつついて言う。この女、俺の考えてることをすっかりお見通しらしい。
俺は携帯で潮と相馬の熱烈な抱擁シーンを撮影した。
潮「……今、何か音がしなかったか？」
相馬「もうちょっとでイキそうなんだ。や、やめないでくれッ！」
祥子が俺の耳元に囁いた。
祥子「用が済んだら引き上げた方がいいわね」
それから、悪戯っぽく笑って俺の目を覗き込む。
祥子「それとも、もっとじっくり観察して行く？」
達也「いや、遠慮しときます……」
俺達はその場を離れた。
祥子「すごいもの見ちゃったわね」
達也「ええ……」
祥子「もしかして、興奮しちゃった？」
達也「冗談はよして下さいよ。晩飯が喉を通りそうにないです」
祥子「前からうすうす感じてはいたんだけど、あの二人、やっぱり恋人同士だったのね」
達也「恋人同士……」
渋面を作った俺を、祥子は面白そうに覗き込んだ。
祥子「意外に保守的なのね。愛は性別を超えるのよ」
達也「はぁ……」
祥子「これからどうする？」
達也「部屋に戻って寝ます。どっと疲れが出ました」
祥子「ふふ……。どう、今夜は私の部屋に来ない？　色々話したいこともあるし……」
祥子は誘うような目で俺を見た。
俺は祥子をじっと見た。改めてじっくり見ると、なかなかいい女だ。いつもの俺だったら、間違いなくついていって、絶対にハメちまうだろう。
だが、今は無理だ。一日のハードワークと、今見た光景のせいで、俺の分身はすっかり毒気を抜かれていた。こう見えて、俺は案外デリケートなのだ。
達也「また今度誘ってください。なんかもうふらふらで起きてられません」
祥子「まぁ……知らぬ間に色々頑張ってるみたいね」
達也「誤解ですよ……」
祥子「どうかしら？」
祥子はしつこく誘うこともなく、その場を後にした。
（謎の多い女だ……。いったい祥子は何を企んでいるのだろう？）
俺は彼女の後ろ姿をしばらく目で追った。
……と、秘書室の中で人の動く気配。
潮と相馬の『密会』が終わったのだろう。
心底ヤツらと顔を合わせたくなかったので、俺は慌てて部屋に戻った。
今夜は、ウイスキーでもあおって泥のように眠りたい。
俺はつくづくそう思った。
