千里「さっさと入って頂戴！」
俺は促されるままに初めて千里の部屋へと入った。
ここに来るまでの間、千里の表情は固く口も閉ざしたまま何も喋ろうとはしない……。
まさかこの部屋に赤の他人が入ってくるなんて、露ほども思ってなかったことだろう。
思ってたよりシンプルな内装、調度品で纏められた部屋だ。
千里付きのメイドの仕事だろうか、埃一つないほどにピカピカに掃除されて、部屋の中は柔らかくて甘い、香水の香りで包まれている。
達也「ここが千里お嬢様のお部屋ですか。落ち着いたいい部屋じゃないですか」
千里「下手なお世辞はよして！　ムシズが走るわ」
上品そうな薄いピンクの唇からは、にべもない返事が返ってきた。
千里「そんな話がしたくて、ここまで来たんじゃないでしょ？」
千里「おっしゃい……話って何なの？」
俺は早速、千里の部屋の前にやってきた。
いよいよ千里を落としにかかるわけだ。
俺はその場で大きく深呼吸を繰り返して、インターフォンのボタンを押した。
…………。
返事がない？　もう一度ボタンを押してみる。
…………。
……………………。
やっぱり返事がない。部屋には居ないようだな。
千里「ちょっと、私の部屋の前で何をしているの！？」
不意をついて千里が目の前に立っていた。
その冷たい視線は俺を不審人物として威嚇しているようにも見える。
達也「あ……千里お嬢様、お帰りなさいませ」
千里「私の部屋の前で何をしているの？　と聞いているのよ……答えなさい！」
千里から更に追い討ちの言葉がかけられた。
達也「申し訳ございません。千里お嬢様にお話がありまして、おうかがいしたのですが、ご不在でしたので戻ろうかと思ってた矢先でした」
（とりあえず、間違ったことは言っていないぞ……）
千里「あなたが私に話があるですって？　無礼な……私が最初に言いましたね。当家は格式を重んじる家柄だと……」
千里「あなたのような使用人如きが、私と話すことなんて何があるというの！　下がりなさい……人を呼びますよ！」
このままだと人を呼ばれてまずいことになってしまう……俺は焦って言葉を返した。
達也「いいんですか？　千里お嬢様……私の話を少しだけでも聞いておいた方がいいと思いますよ」
俺の言葉を聞いて、端正に整えられた千里の薄い眉が僅かに歪む。
千里「……それはどういうことかしら？　私にはあなたの話を聞く理由すらないのよ」
達也「そうですか……それは残念ですね。それじゃあ仕方がない……他の方と熱く語り合うとしますか」
達也「千里お嬢様のご趣味のことで……ね」
俺の言葉に驚いた千里の顔がみるみるうちに狼狽の色へと変わっていく。
千里「な、何のことかしら？　私の趣味ですって？　何のことを言ってるの？」
千里の言葉が僅かに上擦っていることに俺は手応えを掴んで、更に追い討ちをかける。
達也「千里お嬢様は色んなご趣味をお持ちのようで。ほら、これなんか随分楽しそうじゃありませんか」
そう言いながら俺は携帯を取り出して、あの折檻部屋での一件を撮影した写真を千里の目の前に翳して見せた。
千里の焦点が携帯のディスプレイへと集中する。
千里「あっ！！」
その瞬間、白磁のような白い肌が一気に血が抜き取られたかのように蒼白の色を浮かべる。
千里「！！」
咄嗟的に俺の携帯を奪おうとした千里だったが、俺が一瞬早く携帯をポケットにしまうと、宙を掴んだ千里の手は行き場をなくして彷徨っていた。
千里「……その写真は……いつの間に……？」
達也「ちょっとした機会がありましてね。どうです、意外と綺麗に撮れてたでしょう？」
達也「千里お嬢様は随分楽しそうですね。でもお相手の女の子はあんまり楽しくなさそうですよ？」
千里「それは……」
達也「いいご趣味じゃないですか。できれば僕が代わってやりたいぐらいだ」
千里「やめてっ！！」
千里は悲鳴のような声で一喝して、俺の言葉を無理矢理遮った。
達也「…………」
千里「それを使って……いったい何を企んでるの？　私を脅すつもり？」
俺は横に首を振って答える。
達也「いいえ、これはお嬢様と対等にお話がしたいが為の手段にしか過ぎません」
千里「えっ？」
達也「宜しければ誰も邪魔が入らないところで、お話でもどうですか？」
達也「……お嬢様のお部屋でゆっくりとね」
俺は爽やかな笑顔のまま、ドアに視線を配らせて千里に指示をする。
千里「う……でも……」
達也「別に僕はここでもいいですよ。誰かに聞かれても困らないですし」
千里「待って！　わかったわ……それじゃ私の部屋で話をしましょう」
（よしっ、いい感じで食いついてきたぞ）
千里「さっさと入って……」
俺は千里の部屋へと初めて足を踏み入れた。
思っていたよりシンプルな内装、調度品で纏められた部屋だ。
千里付きのメイドの仕事だろうか、埃一つないほどにピカピカに掃除されて、部屋の中は柔らかくて甘い、香水の香りで包まれている。
達也「ここが千里お嬢様のお部屋ですか。落ち着いたいい部屋じゃないですか」
千里「そんなことはどうでもいいわ。あなたみたいな人にお世辞を言われたってムシズが走るだけよ」
上品そうな薄いピンクの唇からは、にべもない返事が返ってきた。
千里「単刀直入におっしゃい……話って何なの？」
達也「まぁ、そんなに焦らないで」
俺は千里の身体をじっくり観察した。
…………。
ロングドレスに隠されているが、なかなかいい身体をしている。
量感のある、それでいて大きすぎないバスト。キュートに引き締まった尻。そして見事な腰のくびれ……。
（まったく、レズにしておくのはもったいないぜ）
俺は舐めるように彼女の身体を鑑賞した……。
千里「イヤらしい目でジロジロ見てないで、話があるならさっさと言ったらどうなの！」
（おぉ、こわッ！　こいつはすぐヒステリーを起こすから困るぜ。もっとも、ヒス女ってのはたいてい欲求不満だからな……）
千里「だから、男は……」
達也「まぁ、そうカリカリしないでくださいよ」
千里「出過ぎた口を利くなって言ってるでしょう」
俺は携帯を取り出して、もう一度レズ写真を千里に見せつけた。
達也「お嬢様はこの写真、どうして欲しいと思ってます？」
千里「渡しなさい！」
千里は今にも携帯を奪い取ろうという様子を見せた。
達也「取り上げたってムダですよ」
俺はハッタリをカマした。
達也「この写真、信頼できる仲間に送信しちゃってますから。どうしても欲しければ、俺を説得するんですね。千里さん……」
千里は悔しそうに俺を睨んでいる。馴れ馴れしい口調が一層彼女の怒りを煽っているのだろう。もちろん、わざと怒らせているわけだが。
理性の鎧で自分を護っているこいつみたいな女は、怒らせて理性を鈍らせるに限る。
俺はニヤニヤ笑って千里を見返した。
達也「……で、いつから女の子とばかりセックスするようになったんですか？」
いきなり斬り込んでやった。
千里「な……」
千里は凍り付いた。あまりに無礼な発言に、頭のヒューズが飛んだのかもしれない。
達也「残念だなぁ……。せっかくそんな素敵な身体をしてるのに。男なら誰もほっとかないですよ……」
千里「…………」
達也「千里さんなら、男なんて選り取り見取りなのに、どうして女に興味を持つんですか？　まさか、男が怖い？」
千里「…………」
千里は悔しそうに俺を睨み付けている。
図星だったんだろう。
俺はさらに突っ込んだ質問をぶつけてやった。
達也「いくら何でも処女ってことはないですよね？」
千里「あなたには関係ないことよ……」
千里は悔しさに身を震わせている。
やはり処女なのだろうか？
達也「自分が男性恐怖症だって思いこんでいるんでしょう。まぁ、処女がおかしやすい勘違いですね」
俺は根拠なしにごり押しした。
千里「下らない……」
達也「それは単なる食わず嫌い。先天的なレズってわけじゃない。むしろ、あなたは人並み以上に男が好きなはずだ」
千里「出て行って……」
達也「それとも、男性恐怖症には何か理由でもあるんですか？　誰かに酷い目に遭ったとか……」
千里「やめて！」
千里は俺の言葉を遮るように声をあげた。
今の千里はわなわなと肩を震わせながら、何かを必死に耐えているようにも見える。
彼女の心に刻まれた男性恐怖症のトラウマはかなり根が深いもののようだった。
千里「うう……」
千里をここまで苦しめてるトラウマの原因とは……。
やはり、美宙の言っていた話だろう。
鴨茂からプレゼントされたぬいぐるみを見て、ブルブル震えていたということ……。
このぬいぐるみが千里のトラウマの原因に何か関係しているのかもな。
達也「千里お嬢様……これをご存知ですか？」
俺は美宙から渡してもらったクマのぬいぐるみを千里に見せた。
千里「ひっ！！」
ぬいぐるみを見た瞬間……千里の表情が恐怖の色へと染まっていく。
千里「ど……どうしてこれが……？　どうしてあなたがこれを持ってるのっ！？」
千里はパニックを起こしていた……今突きつけられた現実を理解しようと必死になって、俺を問い質そうとしている。
達也「これは最近偶然に手に入れたものでしてね……お嬢様のものかと思ってお預かりしていたんですよ」
俺はとってつけたような嘘で話を進める。
千里「……捨てて！　いえ、燃やして灰にして頂戴！」
達也「燃やせ……と仰るんですか？」
千里のこのぬいぐるみに対する行動は異常すぎる……嫌悪感というよりは、激しい恨みからくる行動のように思えてならない。
俺は千里の心の中を探るように、言葉を選びながら慎重に語りかけた。
達也「いったいどうしたんですか？　これはお嬢様のものですよね？」
千里「ちがう……」
達也「クマのぬいぐるみですか……随分可愛いご趣味もお持ちでらっしゃる……」
千里「やめて……」
達也「おや、カードがついてますよ。ハッピーバースデー？　これは誕生日プレゼントですね。一体誰のプレゼントでしょうか……」
千里「イヤ……」
達也「なになに……『大好きな千里へ』って書いてますよ」
千里「イヤアアアアァァァッ！！」
…………。
俺の言葉を聞いて、千里は大きく悲痛な叫びを上げた。
千里の顔から血の気が引いた。
達也「どうしたんですか？」
（軽く揺さぶりを掛けたつもりだったのだが……）
千里の怯えぶりは異常だった。
千里「違う……違う……何もなかったわ……」
千里はゆっくり後ずさりして、俺から離れようとしている。
（まさか……）
俺の脳裏に、あるおぞましい考えが浮かんだ。
達也「千里さん……」
俺は無理して優しい声をしぼりだした。
達也「もしかして、つらい経験があるのかな？」
千里「…………」
千里は思い詰めた目で俺を見た。
千里「私……私……」
何を思い出したのか、千里は全身をガクガク震わせて怯えている。
見ていてなにやら哀れを覚えた。
（これは……）
その顔を見ていて、俺にも彼女の秘密がなんなのかだんだん分かってきた……。
達也「……レイプされたんじゃありませんか？」
俺はさらに千里に揺さぶりを掛けるべく、強い口調で言った。
千里「うッ…………」
かなり動揺してるようだ。
（図星ってことか……）
それに意を得てさらに言いつのってやる。
達也「犯されたんですね。それも、信頼していた人に」
千里「それは…………」
千里はしばらく何かを耐えている風だったが、やがてその目に涙が浮かんだ。
千里「うッ……ううッ……ううううッ……」
（おいおい、泣いちまったぜ……）
ここまで追い込めば充分だ。
俺は追求の手をゆるめることにした。
達也「嫌なことを思い出させてしまって、ごめん……」
穏やかに言ってやる。
達也「可哀想に……」
千里「え？」
意外な言葉に驚いたのか、千里は涙に濡れた目で俺を見た。
俺は力づけるようにニッコリ微笑んでやった。
達也「つらかったんだね？」
その言葉に、緊張の糸が切れたのだろう。
千里は堰が切れたように激しく泣き出した。
千里「うッ……ううッ……うわあああっ……ぁぁ……」
（落ちた……）
突っ張っている人間ほど、そこを突かれるとグダグダになってしまう部分を持っている。
千里の尊大な態度は、そうした弱い部分を隠すための鎧だったのだろう。
そしてどうやら俺は彼女の心のウイークポイントを探り当てたようだ。
達也「全て話しちゃったらどう？　俺でよかったら聞くよ」
俺はさらに言いつのった。
千里「うッ…………うッ……うう……」
だが、千里は黙って泣くばかりだ。
達也「もちろん、誰にも言わないし……」
千里「……うッ……うッ…………うぅ……」
やはりダメか？
達也「下っ端の秘書に何を聞かれたって、恥ずかしくないでしょう？」
千里「うぅ…………」
達也「話せばきっと楽になるぜ」
千里「うぅ…………」
千里はしばらく嗚咽していたが、やがて重い口を開いた……。
千里「あれは私の誕生日だったわ……」
達也「…………」
千里「お父様が、みんなに内緒でお祝いをしてあげるって言ってくださったの」
千里は遠い目をして話を続けた。気のせいかクールビューティーな顔が、幼くなったように見える。もしかすると、トラウマを体験したころに、精神年齢が戻ってしまったのかもしれない……。
千里「私、とっても嬉しかった。お父様にそんな風に優しい言葉を掛けられるのは初めてだったから……。お父様は私の本当のお父様じゃないって知っていたから、きっと嫌われてるんだって思ってた」
なんとも胸が痛くなるような寂しそうな陰が千里の目をよぎった。
千里「だから大喜びでお父様に付いていった。あの、秘密のお部屋に……」
折檻部屋のことだな……そう俺は思った。
千里「そうしたら、お父様、私に服を脱ぎなさいって言うの……お風呂じゃないのに？　って私が言うと、お父様の命令が聞けないのかって……急に……急に怖い顔になって……」
千里の顔が内心の苦痛のせいでかすかに歪む。
なんだか聞いているのがつらくなって来た……。
千里「私、怖いって言ったの。そうしたらお父様は怖くない、怖くないぞって言って、それで私の服を脱がせて、それで……うッうううッ……」
（ひでぇことをしやがる……）
俺は自分の所行を棚に上げて憤慨した。義理とはいえ自分の娘を犯すとは……。
達也「それで男嫌いに？」
千里「男なんて、女を辱めることしか考えてないのよ。自分が気持ちよくなれば女がどんなに傷ついたって平気……男なんて、ケダモノよ！　地上から消えてなくなればいい！」
達也「ごめん……」
俺は千里に頭を下げた。
千里「え？」
千里はあっけにとられたように俺を見た。予想外の反応だったのだろう。
達也「男を代表して謝るよ」
千里「あなたが謝ったってしょうがないじゃない……」
達也「それだけ酷い目に遭えば、男嫌いになるのも無理はない……でも、そんな男ばかりじゃないよ……俺だって……俺は最低の人間だけど、でも、ケダモノじゃあない」
千里「…………」
達也「信じてくれなくてもいいよ。でも、千里さんがあの鬼畜のせいで心を閉ざしたままでいるのがつらいんだ」
（う～ん、今日の俺は舌が軽やかに回るな……）
我ながら感心してしまう。もっとも、言ってることは半ば本気だった。あんな体験をライブで語られたら、確かに男であることが恥ずかしくなって来る。
千里「口ではなんとでも言えるわ」
千里がもっともな反論を口にした。
俺はその言葉を待っていた。
達也「……じゃあ、千里さんの男性不信、俺に治させてくれないかな？」
千里「え？」
達也「自分の欲望だけを追求する男ばかりじゃないって、証明させて欲しいんだ」
千里「どういうこと？」
達也「千里さんが嫌がることは絶対にしないって約束する。もちろん、写真も消去する。だから……」
千里「……どういうこと？」
達也「千里さんを気持ちよくさせて、ケダモノみたいな男ばかりじゃないって知って欲しいだけだよ」
千里「…………」
達也「このままいつまでも男嫌いでいるなんて哀しすぎるよ」
千里「でも……」
言葉とは裏腹に、千里は大いに心を動かされているようだった。
おそらく千里は、鴨茂に犯されて以来、頭では男を拒否しつつ、身体はそれを求め続けていたに違いない。
達也「鴨茂しか男を知らないなんて、悔しくないか？」
千里「…………」
千里は唇を噛みしめた。
今まで抑圧されていた鴨茂への憎しみが燃え上がったのだろう。
達也「あんなジジイ、俺が忘れさせてあげる」
千里「……でも、やっぱり怖い」
達也「優しくするって約束するから……」
千里「そんなの……絶対にイヤよ……」
口ではそう言いながら、千里の目は明らかにそれを承諾していた。
…………。
俺は千里をベッドに座らせ、穏やかになだめてやる。
こんな甘ったるいベッドインなんて、生まれて初めてだ。
だが、慎重にことを運ばないと……。
俺は千里に甘ったるい言葉を囁きながらキスをする。
千里は抵抗しなかった。
俺は力の抜けた千里を、ベッドに横たえた。
…………。
気が付くと、千里と抱き合ったまま眠っていた。
しおれた分身が、千里の中に入ったままだった。
身じろぎすると、それがぬるりと抜け落ちた。
千里「あン……起きたの？」
千里が俺の乳首を舌先でつつきながら言う。
もっとやりたそうな顔をしているが、さすがにもうつきあえない。
俺は千里に優しく口づけして、ベッドを出る。
千里「……もう、行っちゃうの？」
俺は手早く服を着ながら言う。
達也「いつまでもサボってられないからね」
千里「…………」
達也「どうしたの？」
千里「また……会いに来てくれるわよね？」
達也「あぁ……千里さんが望めばね」
千里「本当に？」
達也「本当さ」
千里「約束してくれる？」
達也「千里さんがエッチして欲しいって言ったら、いつでもエッチしてあげるよ」
俺の露骨な言葉に、千里は頬を赤らめた。
千里「そういうんじゃなくて……」
達也「じゃあ、どういうの？」
千里「会いに来てって言ったら、会いに来てくれる？」
頬を赤らめて千里が言う。
達也「同じことじゃないか」
千里「違うわ……」
俺は改めて彼女の豹変ぶりに驚かされた。
（昨日まで俺を使用人呼ばわりしていた女が……）
父親のトラウマが消えたのはいいが、どうやらその代償に、俺に依存するようになってしまったらしい。
（こういうのを、転移っていうらしいな……）
心理学をかじっていた友人に聞いたことがある。
分析を受けてる女の患者は、治療のある段階で必ず分析医に惚れたり感情的に依存したりするらしい。
それと同じだ……。
おそらくこの女は俺を追いかけ回すようになるだろう。
まぁ、好都合な話だけれど。
達也「じゃあ、また後で……」
千里「……私、待ってるから」
千里は潤んだ目で俺を見つめて言った。
（おいおい、カンベンしてくれよ……）
俺は慌てて部屋を出た。
誰かが俺のフェロモンの蛇口を全開にしちまったんじゃないだろうか？
……なんて考える。
一生に一度、誰にでもめちゃくちゃモテる時期が来るって言ってた先輩がいたけれど、それが本当だとすれば絶対に今がそれだ。
