詩苑「え？　あっ……ごめんなさい」
鼓動が聞こえたのがそんなに恥ずかしかったのか……詩苑は頬を染めて謝る。
（ほんと、こんな顔されたら抱きしめたくてたまらなくなるぜ……）
達也「詩苑ちゃんが謝ることはないんだよ」
詩苑「は……はい」
達也「俺ね、今すっごく嬉しいんだ」
詩苑「え？　どうしてですか？」
恥ずかしがって俯いてた詩苑が、興味ありげに顔をあげた。
達也「詩苑ちゃんのドキドキが俺に伝わってきたからさ……俺の方もこんなにドキドキしちゃってるのわかる？」
詩苑「あ……」
俺は詩苑の手を優しく掴んで、自分の胸に軽く押し当てる。
詩苑「はい……わかります。鹿取さんのドキドキが、私にも伝わってきます」
俺の胸に置かれた詩苑の手の平に僅かに力が篭る。
詩苑「力強い音、ドックンドックンって……なんだか安心します」
詩苑は俺の胸に頬をつけて密着してきた。
詩苑から鼻腔をくすぐる甘い香りが漂ってくる。
さすがに俺もここが我慢の限界だ……。
俺は詩苑を強く抱きしめた。
詩苑「キャッ……」
達也「詩苑ちゃん……俺……詩苑ちゃんを抱きたいんだ！」
詩苑「か、鹿取さん……」
詩苑は戸惑いの表情を浮かべながら俺をじっと見つめている。
達也「いいだろ？　詩苑ちゃん……俺もう、自分を抑えてられないんだ」
詩苑「…………」
詩苑は俺の真剣な目を見て、その小さくて柔らかそうな口を開く。
詩苑「はい……鹿取さんなら、私……嬉しい」
頬を赤らめながら、詩苑は俺の気持ちを受け入れてくれた。
達也「詩苑ちゃん……今、すっごくドキドキしてる？」
詩苑「いやっ……なんだか恥ずかしいです……」
赤面した顔を見られるのが恥ずかしいのか、詩苑は下を向いてしまった。
達也「可愛いなぁ……詩苑ちゃん」
詩苑「……私、ドキドキが止まらなくて、どんどん大きくなっちゃって……なんだか怖いです」
詩苑は真剣に俺に訴えてくる。
俺はちょっとした悪戯を思いついた。
達也「それじゃあ、そのドキドキが気にならなくなるおまじないを教えてあげようか？」
詩苑「え？　そんなおまじないあるんですか？」
詩苑の目の色が興味の色へと変わった。
（やっぱり子供だなぁ……）
達也「それはね……」
俺は服の上から詩苑のバストをそっと触る。
詩苑「ひゃっ……あん……」
詩苑は、いきなり胸を触られて驚きの声をあげた。
詩苑「や、ダメです……鹿取さん。んっ……」
達也「何がダメなんだい？」
詩苑のおっぱいを柔らかく包み込んでゆっくりと撫でるたびに、詩苑の吐息が次第に熱くなってくる。
詩苑「あ……ふぅ、ん……」
詩苑のおっぱいは、その柔らかさと張りが良く、揉み上げる俺の指を心地よく跳ね返していた。
達也「詩苑ちゃん、どう？　おっぱい気持ちいい？」
詩苑「は……はい、鹿取さんが触ってくれてると、なんだか気持ちいいの。不思議……」
達也「どうだい、ドキドキは気にならなくなっただろう？」
詩苑「はい……でもドキドキより気持ちよくなっちゃう方が気になっちゃって……」
（もっともっと気持ちよくさせてやるからな）
俺の指が立派な丘陵を撫でて抓む度に、稜線もその形を合わせてたわんでいる。
詩苑「ああっ、鹿取さぁん……私、なんだかぽわぽわして……んっ」
詩苑の腰の辺りが妙にモジモジと……動き始めている。
（感じてきたのか？　それじゃ……）
俺は詩苑の身体を引き寄せ、顔を近づける。
達也「詩苑ちゃん……目、瞑って……」
詩苑「はい……」
詩苑は俺の言う通り目を瞑る。
言うことを素直に聞く詩苑に、俺は少し罪悪感を覚えた。
達也「詩苑ちゃん……」
俺は詩苑とキスをした……。
詩苑「あ……」
最初のキスは唇と唇が軽く触れただけの簡単なキス。
詩苑「鹿取さん……」
詩苑の目はもう俺しか映っていないぐらいに、素直にまっすぐ俺を見てくれている。
俺はその視線に当てられ、つい目を逸らしてしまった。
詩苑「どうしたんですか？」
達也「いや……なんでもないよ。ほら、もう一度目を瞑って」
詩苑「はい……」
（俺って……卑怯なやつだよな）
詩苑「ん……んむ……ぴちゅ……はむ」
今度はお互いの気持ちを確かめ合うディープキス。
詩苑「ふは……あん……鹿取さぁん……ちゅ」
詩苑は、その小さくて可愛い舌を一生懸命に伸ばして俺の舌を求めてくる。
詩苑「あん……私の舌……電気はしっちゃうっ！」
俺は閉じられた詩苑の両足へと指を滑らせていく。
詩苑「ああっ……鹿取さぁん、そこはっ……」
詩苑のモジモジがいっそう大きくなる。
達也「詩苑ちゃんの足はどうかな？」
俺の指が詩苑のワンピースを抓んで、素早くたくしあげる。
詩苑「キャッ」
ワンピースをたくしあげたせいで、詩苑の可愛らしいヒップの形がよくわかる。
詩苑「やだ……恥ずかしいです」
達也「大丈夫だよ……これからもっと恥ずかしいことしちゃうんだからね」
俺は冗談っぽく言った。
詩苑「も、もう……鹿取さんったら！」
丸見えになったお尻をストッキング越しに、優しく愛撫してやると詩苑の身体がピクッと反応する。
詩苑「あ……や、あふ……ううんっ」
俺の指がパンティラインに沿ってお尻のカーブを滑っていく。
詩苑「はう……ん……やん、こんな触り方、気持ちいいですぅ」
詩苑は気持ちよくてたまらないのか、俺の手の平から逃げるように左右に腰を振っている。
詩苑の甘い吐息が俺の耳元に熱く吹きかかる。
詩苑「ふは……あん……鹿取さぁん……ちゅ」
俺はお尻を触っていた指を、詩苑のスリットへと滑らせていった。
詩苑「ひゃうんっ！」
ストッキング越しだが、明らかに詩苑の土手の感触がわかる。
優しく土手を擦ってあげると、俺の腕を掴む詩苑の指にぐっと力が入る。
詩苑「あっ……ふぅ……そこぉ……ああん」
詩苑の切ない鳴き声が聞こえ始めた。
指をしならせながら土手からスリットまでの間を前後に大きく滑らせる。
詩苑「あっ……ひゃう……いやん」
詩苑のパンティから滲んできた雫が、うっすらとストッキングまで染み込んできているのがわかる。
染み出しているところに、繰り返し指を擦ってやると、詩苑の身体に緊張が迸る。
詩苑「ひやぁっ……そこは……ダメッ、鹿取さん……あふぅん」
スリットの上の方にある芽がわずかに顔を出していて、そこに時折指を引っかけてやる。
詩苑「ひっ！　……ん、ああ……きゃうっ！」
詩苑「キャアッ……それ、ダメです……あぐぅ」
その芽を指の腹で撫で上げてみる。
詩苑「ヒアッ……あふうううぅぅぅ……！」
詩苑の声のトーンが上がってきた。
（おっと……処女のままイカせるのもなんだしな）
俺は詩苑のワンピースを脱がせてから、ストッキングの中に手を差し入れ、スルスルと引き下ろした。
詩苑「ああん、そこ……ヌルヌルって……あうん」
俺は詩苑のストッキングとパンティを半脱ぎ状態のまま、いきり勃った分身をヌメったスリットの上で滑らせていた。
達也「どうだい……これが俺のオチンチンだ」
詩苑「これが……鹿取さんの……熱いです」
達也「ああ、詩苑ちゃんのおまんこはヌルヌルしてて温かいよ……」
詩苑「いやぁ……私、恥ずかしい……ああんっ」
詩苑のスリットから溢れ出た雫と俺の分身が絡みつき、室内灯の光が反射して、ぬらぬらといやらしく光っている。
俺は分身全体でスリットの芽をニュルニュルと滑らせる。
詩苑「はふぅ……そこ、ビクビクきちゃいますぅ……んっ、ああん……」
詩苑のスリットは花びらのように開ききり、花芯からは絶えず雫を迸らせ、俺の分身を今か今かと誘っているように見える。
達也「詩苑ちゃん……そろそろいいかい？」
俺は詩苑の許しを請う。
詩苑「はい……私、鹿取さんの……欲しいです」
達也「俺の何が欲しいって？　ちゃんと言ってごらん」
詩苑は恥ずかしさでいっぱいの顔になって、俺を見つめる。
詩苑「鹿取さんの……鹿取さんのオチンチンが……私欲しいです」
達也「よし、よく言えたね。それじゃ行くよ」
俺は濡れそぼる花芯へと分身を向ける。
達也「それじゃゆっくり行くからね……」
俺の分身の先っぽが花芯に触れる。
じゅぷ。
詩苑「はううっ！」
ヌルっとした感触を感じた時には、俺の分身の頭が詩苑の中に入った。
達也「どう？　詩苑ちゃん、中にちょっとだけ入っちゃったよ」
詩苑「はい……わかります。私のここに熱いものが挟まって……痛っ」
俺の分身が詩苑の処女膜にコツンと当たった。
達也「ごめん……痛かった？」
詩苑「はい……ちょっとだけ……なんだかあそこの中が、ジンジンします」
詩苑は涙目ながら、俺に心配かけまいと微笑む。
そんな詩苑を見て俺の分身はさらに硬さを増した。
詩苑「あうっ……鹿取さんのオチンチン……また中で大きく……うんッ」
達也「それじゃ今の内にイッちゃうよ……ちょっと痛いだろうけど、我慢してくれ」
詩苑「……はい。私、鹿取さんに……大丈夫です。我慢できます」
達也「よし、いい子だ。それじゃ行くぞ……」
俺は詩苑の足をぐっと持ち直し、一気に突っ切るべく腰を前にスライドさせていく。
詩苑「ああっ……ぐぅっ！　痛いっ」
詩苑の眉間は一瞬で苦悶のカーブを描き出す。
達也「大丈夫……力を抜くんだ！」
詩苑「は……はいっ」
詩苑は俺のあてにならないアドバイスを信じて、力を抜こうとするが、痛みが走る度に身体全体が緊張で強張ってしまう。
達也「もう少し……頑張れ、詩苑！」
詩苑「い、ぎっ……ふぅっ！　……あぐっ！」
痛みに耐えるために掴んでいるシーツが引き裂かれそうなぐらいに引っ張られている。
詩苑「痛い、痛いですっ！　……ああっ、ひぐっ！」
俺は最後の一点突破を試みて、分身の先端にパワーを集め一気に突き入れた。
その瞬間、目の前で塞いでた壁が一瞬で無くなり、詩苑のさらに奥まで貫かれる。
詩苑「ひぎいいいぃぃぃぃっ！！」
詩苑は声にならない嗚咽を吐いた。
…………。
達也「大丈夫？　詩苑ちゃん……」
俺は心配になって詩苑に声をかけた。
詩苑「痛っ……だ、大丈夫です……もう、終わったんですか？」
痛みのせいか、詩苑は自分の身体の奥深くまで入れられた分身の実感がないようだ。
達也「ああ、ひとまずは終わったよ。大成功だ！」
俺は詩苑を促し、結合部を見せる。
詩苑「本当ですか……私も鹿取さんと一緒になれたんですね……嬉しい」
詩苑の中で分身が反応した。
詩苑「あっ……ふふ、私の中でピクンってしましたよ。鹿取さんのオチンチン……面白いです」
（俺の分身が、もう玩具扱いかよ）
達也「それじゃ詩苑ちゃん、動いていいかい？」
詩苑はコクンと頷いた。
詩苑「いっ……ぐっ、あっ！」
まだ処女膜を貫いた痛みが残っているんだろう。詩苑は抽送を繰り返す分身の動きに合わせ、痛みに耐えている。
詩苑「ひっ！　はぁ……うぐぅ」
達也「ごめんな……もう少しで痛くなくなるから我慢してくれよ」
俺は少しでも早く終わらせてやろうと、速く腰を振る。
詩苑「だ、大丈夫です……私、鹿取さんの為なら……我慢しますっ……ああっ！」
詩苑の健気な言葉を聞いて、俺の分身は更に怒張した。
詩苑「あふ……んっ、はぁ、ああん……」
どれぐらい抽送を繰り返したか、詩苑の喘ぎ声に甘い声が混ざってきた。
達也「詩苑ちゃん、少しは楽になった？」
詩苑「はい……私、あそこがジンジンと熱くて、声がっ、ああん……」
詩苑はやっと快感を感じられる余裕が出てきたようだ。
俺も詩苑に合わせて突き入れてやる。
詩苑「あっ、ああっ……なんだか、おなかの中が……掻き回されてるみたい、あん」
詩苑のが充分こなれてきたのを楽しんで、俺は最後の仕上げに移る。
達也「それじゃ詩苑ちゃん。イクよ」
詩苑「はい……来てください、鹿取さん……んっ！」
俺はハイペースで抽送を繰り返す。
詩苑の顔にはもう苦悶の表情は見えていない。
それどころか快感の波に揺られて、気持ちよさそうに喘いでいるように見える。
詩苑「ああ……鹿取さん……私、気持ち……いいの」
達也「俺だって詩苑ちゃんのおまんこ、気持ちいいよ」
詩苑「本当？　……私のおまんこ……気持ちいいですかぁ？　あんっ、んんっ！」
達也「ああ、詩苑ちゃんのおまんこは最高だ！」
詩苑「あはっ……鹿取さんに、誉めてもらえたぁ……嬉しいっ、はぁん」
俺はいよいよレッドゾーンに突入してきた。
達也「もう、もう我慢できない。詩苑ちゃんに出すよ……いいかい！？」
詩苑「あ、あ、ふぅ……はい、鹿取さんのを……私にください……あぅん」
俺は力いっぱい詩苑の中へと分身を繰り返し繰り返し突き入れた。
詩苑「はうっ……すごいっ！　私、いっぱい……何も考えられない……きゃうぅっ！」
達也「俺のモノだけを……考えろ、詩苑ちゃん……」
詩苑「あっ、ああっ……鹿取さんの、鹿取さんのぉ、オチンチン……大好きぃ！」
達也「もうダメだ！　イクぞっ……詩苑んっ！！」
詩苑「来てっ、来てぇっ！　受け止めるからっ……」
詩苑「アハアアアァアァァァァッ！！」
…………。
俺は張り裂けそうに硬くなった分身から迸るザーメンを、詩苑の中で勢いよく放出していた。
達也「くぅ……出る……こんなにいっぱい」
ザーメンが飛び散るたびに、俺の分身は詩苑の中でビクビクと跳ねている。
詩苑「あうぅ……おなかの中で……ビュクビュク熱いものが飛んできてますよ……ふふ」
俺の中の迸りが終わり、詩苑は疲れ切った身体を横たえる。
その詩苑のスリットの奥から、俺のザーメンと詩苑の破瓜した血が混ざったものがトロトロと溢れ出ていた。
（俺はとうとう詩苑の処女を奪ったんだ）
…………。
