廊下の向こうに人の気配が……。
平手打ちか？
俺は音のするあたりに急行した。
千里が詩苑に平手を振り上げている。
（うへぇ……また千里かよ）
俺は内心うんざりして二人の女を盗み見た。
千里「詩苑。お父様が亡くなった以上、この家にあなたの居場所はないのよ」
詩苑「お姉様……」
千里「あなたはこの家の娘じゃない。使用人も同然よ」
詩苑「でも……」
千里「口答えするつもり！」
詩苑「違います。私にはそんなつもり、全然ありません」
千里「あなたは、お父様が米寿のお祝いに……」
詩苑「やめてッ！」
千里の言葉によほど傷ついたのか、詩苑は目に涙を溜めて抗議した。
詩苑「……やめて下さい、お姉様！」
千里「やめて欲しいのはこっちよ。汚らわしい！　あなたに姉呼ばわりされると、ムシズが走るわ！　あなたなんか、お父様の……」
詩苑「言わないで！　言わないで下さい……お姉様……うッ……うッ、うッ……」
（あ～あ、泣かしちまった……）
（それにしても米寿の祝いってのは何だ……？　詩苑には悪いが、もう少し様子を見ればその謎が解けるかも知れない……）
（米寿のことよりも、詩苑をこのままの状況にしておけない気分だ……）
詩苑「どうして……どうしてお姉様は、私をそんなに邪険に扱うんですか？　私、お姉様たちと仲良くなりたいのに……」
千里が変に優しい声を出す。
千里「そんなに仲良くして欲しい？」
詩苑「はい……」
千里「だったら、あなたの知ってることを全部話しなさい」
詩苑「知ってることって……」
千里「あなた、お父様に何か言い残されたでしょう？」
詩苑「いいえ……お義父様は、発作を起こしてから苦しむ間もなくお亡くなりになられたから…………私、何も……」
千里「それは数字かもしれないし、簡単な言葉かもしれない。そうだ、お父様があなたに詩をプレゼントしたなんてことはない？」
詩苑「知りません。私、なんにも知らないんです！」
千里「とぼけないで！」
詩苑「とぼけてなんて……」
千里「強情な子ね！」
詩苑「お姉様……」
千里「まぁいいわ。答える気がないなら、私がその気にさせてあげる。こっちへいらっしゃい！」
詩苑「お姉様……いやです……わ、私……」
千里「いいからこっちへ来るのよ！　絶対に喋らせてやるから！」
（おいおい、妹まで折檻部屋行きかよ。まさか妹まで毒牙に掛けようって言うんじゃあるまいな？）
米寿のことは後でもいい。さすがに俺は二人の前に姿を現した。
達也「千里お嬢様……」
俺が顔を出すと、お楽しみを邪魔されて、千里の目がつり上がった。
千里「あなたは何！　今、姉妹で話をしているんだから、遠慮なさい！」
達也「しかし、詩苑お嬢様があんまり可哀想だったもので……」
詩苑「鹿取さん……」
達也「鴨茂様が亡くなって、家族力をあわせなきゃならないときに、喧嘩はいけませんよ」
千里「差し出がましいことを言うんじゃないわ！　使用人の分際で」
達也「それは大変失礼しました……」
俺はニヤニヤして千里の顔をまじまじと見てやった。
達也「でも、そんなに怒っちゃ、綺麗な顔が台無しですよ」
千里「無礼な！　人を呼びます」
達也「僕は別に構いませんがね……」
千里「図々しい！」
達也「だいたい、このまま放置していたら、詩苑お嬢様の貞操が危ないと思ったもので……」
この一言はけっこうヒットしたみたいだ。千里はギョッとしたように俺を見た。
千里「……な、なにが言いたいの」
達也「千里お嬢様の特殊な趣味の犠牲になったら、詩苑お嬢様があまりにも可哀想ですからね」
詩苑「お姉様の趣味って……」
千里「言いがかりはよして頂戴！」
達也「僕だって、根拠もなしにそんな失礼なことは言いませんよ」
俺は携帯に記録した折檻部屋の写真を千里だけに見えるように差し出した。
俺の目論見通り、千里は息を呑んだ。
千里「あなた……いつの間に……」
達也「折檻部屋ではずいぶんいけない遊びをしてらっしゃるようですね。見ていて顔から火が出そうになっちゃいました……」
詩苑「お姉様、どうかしたんですか……」
詩苑が携帯に興味を示した。
詩苑「その携帯が、どうかしたんですか？」
千里「あなたはあっちへ行ってらっしゃい！」
詩苑「お姉様……」
達也「詩苑お嬢様。ここは僕に任せて下さい。千里お嬢様のご機嫌は僕が取っておきますから」
詩苑「鹿取さん……ありがとう」
それでも詩苑は去り難そうにしている。
千里「あっちへ行けって言ってるでしょう！　何をぐずぐずしているの！」
詩苑「わかりました……」
詩苑は一瞬、俺を潤んだ目で見つめてから去っていった。
（なんだなんだ……あんな目で見られたらドキドキしちまうじゃないか）
千里「こんなものを撮って、ただで済むと思っているの？」
千里のツンケンした声で、俺は現実に引き戻された。
達也「さぁ、どうなるんでしょうねぇ……でも、それを心配するのはお嬢様の方なんじゃないですか？　下っ端秘書に過ぎない僕には失うものなんてありませんから」
千里「あなた……」
千里は俺を不気味そうに見た。
だんだん不安になってきたのだろう。
千里「……この写真をどうするつもり？」
達也「まぁ、お嬢様の出方次第ですね」
千里「私の出方？」
達也「どうです？　今後のことを話し合いませんか」
俺は携帯をポケットに突っ込んで言った。
達也「人に聞かれるとまずい話です。……お嬢様の部屋に行きませんか？」
千里「…………」
千里は悔しそうに俺を睨みつけている。
達也「やだなぁ。別に脅すとかそういうことじゃありません。僕だって、千里お嬢様のお力になりたいって思っているんです。有宮家を乗っ取ろうとする連中と、たった一人で戦うのは大変すぎるでしょう？」
千里「…………」
千里は俺の真意を推し量っている様子だった。
…………。
千里「いいわ、ついていらっしゃい……」
…………。
（おいおい、妹まで折檻部屋行きかよ。まさか妹まで毒牙に掛けようって言うんじゃあるまいな？）
千里は詩苑の手を掴んで人気の無い廊下を歩いていく。
詩苑「痛いっ、放して……放してください、お姉様」
千里「うるさいわねっ、いいから来るのよ！」
人通りが無い廊下に詩苑のすすり泣きと、千里の怒声がこだまする。
（二人は米寿の祝いについて話さないのだろうか……。ここはもう少し後をつけて成り行きを覗くとしよう）
しばらくして、二人はあの折檻部屋の前で足を止めた。
詩苑「いやっ……いやぁ！」
詩苑は掴まれた腕を振りほどこうとするが、千里からは逃れられない……。
千里「暴れないでっ！　ほらっ、早く入るのよっ！」
千里は鍵を開けて、嫌がる詩苑を中へ押し入れて素早くドアを閉めた。
俺はドアが閉まったのを見計らって、折檻部屋の前へ足早に進んだ。
人目に注意しながらゆっくりとドアに手をかける。
人目に注意しながら速やかに鍵を差し込む。
……カチャ。
（よし、開いたぞ……）
…………。
誰も出てこない……。
物音を立てないように、静かに部屋に侵入する。
…………。
相変わらずこの部屋の中は、陰気な空気が漂っているような雰囲気を感じさせている。
このガラクタの位置とかも前に来た時と全然変わってない。
（人の出入りはあっても片付けはしてないのか……）
という事は、少なくともメイド達はここに入って掃除をしていないってことだな。
やはりこの場所には誰も近寄りたくないんだろう。
…………。
なにやら女の声が聞こえる。
（千里と詩苑は……向こう側だな）
俺は見つからないようにガラクタの陰から、そっと顔を出して覗いて見た。
…………。
後始末を終えた後、千里は詩苑を連れてこの部屋を出て行った。
裏金のことを知るために、妹の詩苑にあんなことをするなんて……千里は相当焦っているんだろう。
今なら千里に取り入るいい機会かもしれない。
（おっと、その前にここを調べておかないとな……）
俺は誰もいなくなった折檻部屋をくまなく調べてみることにした。
（よし、一気に動くとするか……）
