達也「あなたの本心は男を求めている……だがそれを認めたくない部分があなたをレズの道へと走らせてしまったんだ」
千里「そ……そんなことはないわ」
達也「あなたの本性を曝け出してあげますよ」
俺は千里を後ろから強く抱きしめた。
千里「ああっ！！」
（おおっ！）
抱きしめながら俺は、千里のワンピースを片側だけ肩からずり下ろした。
千里のボリューム溢れるバストがポロリと空気中に晒される。
千里「イヤァッ！」
赤ちゃんのようなフレッシュピンク色の乳首が、さらに俺の欲情を掻き立てる。
（美味そうな、おっぱいじゃないか……）
俺はそのバストに手を這わし、ダイレクトにその弾力を確かめるために鷲掴んだ。
（うおぉ、柔らかいぜ……）
俺が抱きしめると、細くしなやかな千里の身体がぎゅっと強張る。
千里「何するのっ！　放しなさいっ！」
達也「こんなに男を惑わすいい身体をしておいて……男が嫌いだなんて、自然の摂理に反してますよ。千里お嬢様」
千里「……こんなことして、許さないわよ！」
千里が暴れる度に、柔らかくたわわに実ったバストが、俺の腕に乗りかかる弾力が心地いい。
達也「こんなエッチなおっぱいしてるのが悪いんです。千里お嬢様」
千里「あふぅ……いや、そんな……」
千里の柔らかでたぷたぷのバストは、俺の指の中から溢れ落ちる。
千里「やめなさ……いや……ダメよっ！」
俺の指が千里の乳首を弾くと、千里の乳首がムクムクと尖がってきた。
千里「くうっ……あっ……やっ」
千里が身をよじって逃げる。
達也「こらっ、大人しくして下さいよ」
千里を逃がさないように押さえたら、正面に向き合った体勢になり、お互いの目が合ってしまった。
千里「鹿取……あなた、私にこんなことをして只で済むと思ってないでしょうね！」
俺の目の前でおっぱいポロリのまま、千里が凄む。
ここまで来たらなるようになれだ。
達也「千里お嬢様の男嫌いを俺が治して差し上げますよ」
俺は千里の乳首を指で軽くつねあげる。
千里「ひいっ！」
すでに千里の乳首は切なげに、ツンと上を向いていた。
達也「美味しそうな乳首してるじゃないですか。舐めてみていいですか？　千里お嬢様」
千里「だ、誰が……あなたなんかにっ」
千里のこぼれたバストの先端の突起に、舌を徐々に近づけていく。
千里「ひあっ、イヤッ……」
俺の舌が千里の乳首を捉えた。
達也「んむ……ぴちゅ……いいお味です、千里お嬢様」
千里「あっ……そんな……はうっ」
俺は舌先で丸く乳輪を舐め上げ、そして乳首を軽く甘噛んだ。
達也「おぐうっ！！！」
その瞬間、千里は俺の局部を膝で思いっきり蹴り上げていた……。
達也「ぐっ……うぐぉ……ち、さと……ぐぐぅ」
男しかわからない激痛でのたうち苦しみながら、俺は床に倒れてそのまま気を失ってしまった……。
…………。
（ん……ここは？　秘書室か）
よく見ると俺は身体を拘束され、秘書室に転がされていた。
相馬「おい、潮……起きたみたいだぜ」
俺の目の前に相馬と潮が立っていやがる……。
潮「お前、とんでもないことをしてしまったようだな」
達也「な、何のことだ？」
潮「しらばっくれるんじゃないぞ。お前が千里お嬢様を襲ったのは知っているんだ」
達也「ぐ……」
潮「千里お嬢様は大変お怒りになられておいでだ……」
潮「そろそろ警察が来る頃だろう。お前はもう終わりだよ。はっはっは……」
それからほどなく俺は警察に連行された。
判決で実刑は免れたが、有宮家の秘書の立場は当然解雇され、俺は戻るべき場所を失ってしまった。
鴨茂の裏金を誰が継いだのかさえ、俺の耳には入ってこない……。
どうしてあの時、俺は慎重に行動できなかったんだ？
……きっと、千里を落とすのに何かが足りなかったに違いない。
あるいは、もっと有宮家内部の調べが必要だったか？
えみりが言っていたことが、今になって気に掛かる。
有宮家のメイドは、雇い主に無断でセックスするのを
禁じられている
とか何とか……。
あの時、更に追求していればよかった……。
千里のことを色々知っていそうな女に会って、情報を集める必要があったのかも知れない。
そう、たぶん美宙だ……。
千里、それともすみれ
のどちらと組むかと美宙に聞かれた時、既に組んでいるようなことを言ってしまったが、あれは良くなかった……。
あるいは、もっと有宮家内部の調べが必要だったか？
昨日廊下で、
番号札をつけた女
を見た。
無視してしまったが、もっと気にしていればよかったのかも知れない。
もしくは、えみりを俺の手元に引き寄せておくことが必要だったのかも知れない。
昨日、
えみりが泣きじゃくる
のを気に掛けず、そのまま帰らせたのはマズかったのか……。
千里のことを色々知っていそうな女に会って、情報を集める必要があったのかも知れない。
そう、たぶん美宙だ……。
美宙とヤッた後、
部屋を出ても気づかれない
からといって、ほったらかした俺がいけなかったのか……。
そう、千里をブルブル震えさせたという紙袋を、美宙から貰っていなかった。
どこに行けば美宙と会えたんだろうか……。
案外あいつは、俺の部屋をたずねていたのかも知れない……。
そうは思うが、もうどうにもならない。
俺の野望は、今ここで幕を閉じる……。
