目の前に怪しく広がる異空間……。
この部屋は有宮家の影というべき場所だ……。
ここは有宮鴨茂が、存命中に何十年もかけて、様々な女を毒牙にかけてきた場所なのだから。
これだけ汗と体液のむせかえるような香りが部屋中に染み付いて漂ってる場所は、そうあるものではない。
そんな薄暗い部屋の中で二つの影が蠢いている。
千里と詩苑だ。
詩苑は衣服を剥ぎ取られた上で両腕を縛られた、あまりにも無防備な姿で、天井から吊るされている。
千里は詩苑を見つつ手に持った細い棒のようなものを手の平の中で弄んでいた。
よく見るとそれは、乗馬用の鞭のようだ。
詩苑「ん……うんっ」
詩苑は繋がれた両腕を引っ張って逃げようと試みるが、固く結索しているらしく、男でも脱出することはまずできないだろう。
詩苑が動くたびに繋がれている金具がギシギシと音を立てて揺れている。
詩苑を眺めていた千里が呟く。
千里「ふふ……いい眺めね」
詩苑「千里お姉様……私……」
詩苑は今にも大きく泣き出してしまいそうな顔を懸命に千里に向けている。
詩苑を助けてやりたい……俺の中の保護欲が僅かに蠢いた。
だが俺は、保護欲に動かされた衝動を抑えて、静観することに決めた。
もし鴨茂が詩苑に裏金に関しての何かを残しているのなら、ここで俺が聞き逃す訳にはいかないからだ。
その為なら、俺は鬼にも蛇にもなろう……。
千里「あなた、お父様から何か聞いてるんでしょう？素直に白状すれば許してあげるわ」
詩苑「お姉様……私、お義父様から何も聞いてないんです」
千里「嘘、おっしゃいっ！」
千里の怒声で詩苑の身体がビクッと大きく震えた。
千里「あなたは……お父様のお気に入りだもの。何も聞かされていない筈はないわ！」
千里はすべてを承知しているかのように詩苑を責め立てる。
詩苑「ああ、お姉様……私は嘘なんか言ってません。信じてください」
千里「ふん……そんなこと言って許してもらおうだなんて思ってないでしょうね？」
詩苑「そんな……私っ」
千里「絶対、本当のことを白状させてあげるから……覚悟なさい！」
千里の言葉を聞いて詩苑の顔色が一変した。
詩苑「あぐうぅっ……！」
詩苑は乳首を洗濯バサミで挟まれ、嗚咽を漏らしていた……。
千里「ふふっ……いい気味ね」
千里は詩苑に向けて侮蔑の表情を向ける。
千里「どう？　自分の乳首が洗濯バサミにつままれた味は……」
詩苑「痛い……痛いですっ……お姉様」
その返事を聞いて千里は微笑する。
千里「そりゃそうよ、痛くしてやってるんだもの」
千里は鞭の先で洗濯バサミに触れる。
詩苑「あうっ！　……痛っ、お姉様……やめて」
詩苑は敏感な部分に噛み付いているものから逃げたくても逃げられず、ただその身をよじらせるしかない。
詩苑「うっ……痛い……痛いの、お姉様っ！」
詩苑が身をよじらせる度に、洗濯バサミに付いている小さな鈴がチリンチリンと乾いた音を奏でている。
千里「ふふっ、お前の乳首ってなかなか感度が良さそうじゃない？　そういう子にはてきめんね」
千里は鞭の先で詩苑の形のいいバストを突き押した。
詩苑「ああうっ！　痛いっ！　ひっぐ……」
鞭の先端が詩苑のバストの弾力を掻き分け隠れていく。
千里「ほら、何か言いたくなった？　お父様から聞いている言葉は何？」
肉体的苦痛を与えながら、千里は尋問を続ける。
詩苑「本当に何も知らないんです……お義父様は私には何も……」
千里「そんなことないでしょ……お父様は私や美宙、……あの女にさえ、何も教えないまま逝ってしまったんだから！」
千里「お父様が逝ってしまう前に一番可愛がってたのはお前なのよ！　お父様が何かを残す相手を選ぶならお前しかいないわ！」
千里「だから、早くおっしゃい……何でもいいのよ。お父様が書き残したものとか、言葉とか……お前なら何か知ってるでしょ！」
千里は詩苑の乳首に噛み付いている洗濯バサミを指で捻った。
詩苑「あああぅっ！！」
折檻部屋の中に強烈な悲鳴が響き渡る。
千里「ほら……早く喋らないと、乳首が潰れちゃうわよ」
千里はその白く細い上品な指先で、洗濯バサミ越しに乳首を強く摘み上げた。
詩苑「ひぐうううぅぅぅぅっ！！」
声にならない声で詩苑は嗚咽を漏らし続けている。
千里「どうしたの……早く言いなさい！　お前の乳首が伸びちゃってもいいの？」
千里は洗濯バサミの紐を引っ張って、詩苑の乳首をさらに虐める。
詩苑「あっ、ああっ！　私の……私の乳首が千切れちゃうっ！　ひぎぃっ！！」
詩苑の乳首は痛みを受け充血し、硬く尖っている。
千里「ほら、早く言わないと、本当に乳首が千切れちゃうわよ」
千里は洗濯バサミの紐を更に強く乱暴に引っ張った。
詩苑「あぐ……うぅ。い……ぐぐっ！」
詩苑は為す術なく千里の拷問に必死に耐えていた……。
可愛い詩苑の顔は、今は涙でぐしょぐしょになっている。
詩苑の顔を見る度、俺の心にプスリと針が刺さる……。
千里「どうしても言わない気ね……それじゃ、そんな乳首は千切れるといいわっ！」
千里は紐をたぐり寄せ、更に硬く握りなおす。
詩苑「イヤ……イヤッ！　千里……お姉様……やめて、やめてぇぇっ！！」
千里は腕を上げ、力いっぱい後方へ引き抜いた。
詩苑「イャアアアァァァァァッ！！」
悲痛な叫び声が俺の耳に突き刺さる。
俺は現場に飛び出したい気持ちを抑え、詩苑の痛ましい姿を見続けた。
…………。
詩苑は吊るされたままぐったりしている。
乳首はどうやら千切れてはいないようだ……。
それにしても千里の行為はエスカレートし過ぎなんじゃないか？
これじゃ聞き出そうとしてるのか、単に痛めつけてるだけなのかわからないぜ。
千里「強情な娘ねっ……いいわ、痛めつけても喋らないなら別の手で喋らせてあげるわ」
まだまだ千里の拷問ショーは終わらないようだ。
千里は詩苑の片足を持ち上げてロープで吊るした。
詩苑「お姉様……もうやめて下さい」
千里「何を言ってるのかしら……止めて欲しければ、あなたの知っていることを全部話すことね」
詩苑「私が知っていることは……全部お姉様にお話しました……嘘じゃありません」
千里「ふぅ……そんな訳ないでしょ？　何回も言わせないで！」
詩苑「そんな……どうすれば信じてくれるんですか？……千里お姉様」
千里は詩苑の言うことに耳を貸さずに鞭で詩苑の顔を撫であげる。
千里「いいこと？　あなたの知ってることを全部言いなさい。忘れてることがあったら今すぐ思い出すのよ」
詩苑「あうっ……痛っ……お姉様」
千里「どんな小さなことでもいいわ……思い出しなさい。お父様がお前と一緒にいた時のことを全部話すのよ！」
詩苑「お姉様……はぅ……」
詩苑の身体が何もしないのにピクッと震え上がった。
詩苑は怯えた目で千里を見る。
千里「あら、どうしたのかしら。何か思い出したの？」
そう答える千里の視線は妖しく詩苑の下半身……パンティを見つめていた。
詩苑「……いや……お姉様……私」
なにやら詩苑の様子がおかしい。なんだかモジモジと身体を動かし始めている。
千里「どうしたの？　はやくおっしゃい！」
詩苑「う……」
まだ詩苑のもじもじは終わらない……それどころか動いている時間がどんどん長くなってきていた。
詩苑「お姉様……私、ううっ……」
千里「ふふ……そろそろ効いてきたわね」
詩苑「え？　……何がですか？」
千里「あなた、今日のお茶の時間に紅茶を飲んだでしょう？　紅茶には利尿作用を含む物質が含まれてるの知ってるわよね？」
詩苑「ま、まさか……！？」
千里「そういう格好でいればいずれ同じようになっていたわ。ただそれが早いか遅いかだけ……」
詩苑「う……うう」
千里「さあ、どうしてやろうかしらね？　ふふっ」
詩苑「お姉様……おトイレに行かせて……ください」
千里「いいわよ。あなたが喋ってくれたらおトイレに行かせてあげるわ。ここでお漏らししたくなかったら素直に白状なさい！」
詩苑「そ、そんな……あうぅ……」
千里はさっき散々痛めつけた乳首を鞭先で弾いた。
詩苑「あああっ！！」
ビクンと仰け反る。
千里「ほら……早く白状しないと、ここでいっぱいお漏らしすることになるわよ。早くなさい！」
詩苑「いやっ……ううう……」
詩苑はどうすることもできずにただ尿意と戦っていた。
千里「それじゃ、こういうのはどうかしら？」
千里は鞭先を詩苑のパンティへと這わしていく。
詩苑「ああ……いやぁ……」
千里「ほら、どう？　オシッコ我慢しながら触られたら気持ちいいでしょう？」
千里の鞭先は詩苑のパンティ越しにスリットを前後に擦っていた。
詩苑「やぁ……ダメ、お姉様……やめて」
詩苑は両手を括られ片足も吊られているから股間を隠すことができない。
詩苑「やぁ……あん……そんなところ……あふっ」
千里「どうしたのかしら？　言うべき言葉が違うんじゃないの？」
されるがままの詩苑に対し、千里は一向に手を休めない。
詩苑「いや……お姉様……私……ダメェ！」
千里の動きが止まる。
千里「あら、どうしてかしら？　私の鞭がこんなにベトベトしてきちゃったわ」
千里の鞭先は詩苑のスリットをパンティ越しにくっきり浮き出させるほどに、刺激してしまっていたようだ。
千里「オシッコを我慢して鞭でココを触られて、濡らして喘いでいるなんて……とんだ淫乱女ね」
詩苑「そんな……私、そんなつもり……あひぃ」
詩苑の言葉を遮るように、股間に鞭先が伸びる。
千里「言葉で違うって言ってても、どんどん垂れてきてるわよ。正直なお口ね……上の口もこれぐらい正直になってほしいわ」
詩苑「いやあ……そんなこと言わないで……っん」
千里「ほら、早く言わないと……オシッコ出ちゃうわよ！」
千里は鞭の先で詩苑の膀胱辺りをグイッと押し込んだ。
詩苑「ああっ……ダメェッ！　押さないで！　オシッコ出ちゃうっ！」
千里「だったら早く言いなさいっ！　ここでぶちまける気？」
詩苑「イヤッ……イヤァ！　出ちゃう！　私、オシッコ出ちゃうっ！」
千里「どうあっても話さない気ね……もういいわ……ここでオシッコ垂れ流しなさい」
詩苑「そんな……千里お姉様、ひどいっ……はぁっ」
千里は鞭を使って詩苑の股間を弄っている。
詩苑「お姉様……そこ、やぁん……弄らないでぇ……あふぅ、はぅん」
詩苑の身体ではすでに欲情の灯り火が、さらに大きく燃え上がっているようだった。
詩苑「イヤッ……ダメ、ダメェッ！　出ちゃうっ……あ、ああっ！」
千里「いいわよ、出しなさい！　私の前でだらしなくオシッコ垂れ流しなさいっ！」
鞭先で擦る動きが一段と速くなった。
詩苑「やぁんっ、オシッコ、オシッコォ！　もう……もう出ちゃう、オシッコ出ちゃうよぉーー！」
千里「ホラっ、ホラぁっ！　イキなさいっ、詩苑！！」
千里は詩苑のクリトリスめがけて鞭先をヒットさせた！
詩苑「……はっああああああぁぁぁぁぁぁん！！」
…………。
よっぽど溜まってたんだろう、詩苑のオシッコは未だパンティの中からビチャビチャと太股を伝わって足元の床を水浸しにしていた。
詩苑「いやぁ、出てる……お姉様の前で……オシッコ……いっぱい出ちゃってるのぉ」
俺のいるところまで詩苑のオシッコの臭いが香ってきている。
千里「あなたって娘は、お股を濡らして……ヒィヒィ言って、最後にはオシッコを漏らすなんて……なんてはしたない！」
千里「有宮の女として恥ずかしくないよう、これからも教育してあげるわ。覚悟なさい！」
詩苑「千里……お姉様……」
詩苑はすべての力を出し切り、その場で力尽きて気絶してしまった。
