俺は祥子をその場にしゃがませて、手を彼女自身の胸と股間に触れさせた。
祥子「これって……まさか……」
達也「何だと思う？」
祥子「…………」
わかっていても、祥子はその先をなかなか口にしない。
達也「ねえ、どうしたのさ？」
俺は快活な笑顔を作って祥子に催促した。
祥子「……オナニー、しろってことよね？」
達也「そう。オナニーしてくれれば、俺のモノもギンギンになると思うんだ」
祥子「そんな……恥ずかしいじゃない……」
達也「でも、もう祥子さん、やめられないでしょ」
祥子「……こんなことしなくても、鹿取君のおっきいじゃない」
確かにセックスするには充分な勃起だが、素直に俺の言うとおりのポーズを取る祥子は、その先もしてくれるに違いないと踏んだ。
祥子のような女のオナニーなんて、なかなか見られるものじゃないからな……。
達也「いや、緊張して本調子じゃないんだ。頼むよ、今ここでできなきゃ、俺一生後悔するからさ」
祥子「そんなこと言って……もうっ…………鹿取君、けっこう女たらしでしょ」
達也「そんなこと絶対ないって、お願いだからさ、ね、ね！」
俺は拳を握って懇願した。
祥子「バ、バカ……もう…………とめられないんだからね……」
根負けした祥子が、おずおずと手を動かしていく。
わずかな指使いにも関わらず、祥子のバストはぐにぐにと形を淫らに歪めていった。
達也「うわ、祥子さんのおっぱい柔らかいんだね」
祥子「そんな目で見ないでよ……」
丸出しになった祥子の片乳は、スーツに覆われた方と比べて明らかに膨らみが違う。
まるで厚い皮を剥いたフルーツみたいだ。
俺は鷲掴みにしたい衝動を抑えつつ、観察を続ける。
祥子「う……ううッ……んぅ……」
腰をもぞもぞさせているのは、本気で割れ目をまさぐっているからだろう。
達也「祥子さん、もうマンコに指を入れちゃった？」
祥子「し、してないわよ……」
達也「ふーん、指は入れたりしないの」
祥子「いつもしてるみたいな言い方しないで」
だが、祥子の手付きはやけに慣れている。それなりにはしているはずだ。
達也「じゃあクリ専門なのか、そうか」
祥子「だから、決め付けないでよぉ……」
気分が出てきているのか、声がどんどん甘ったるくなってきた。
達也「その指、マンコのどの辺さわってるの？」
祥子「……全体」
達也「ずるい言い方だなあ」
祥子「ずるいのはどっちよぉ……」
口では恨み言を言いながらも、祥子の自慰はさらに勢いを増していった。
祥子「く…………んぅ…………んぅぅッ」
達也「もっと声出さないの？」
祥子「だ、出せないわよ……こんな場所で」
達也「気にしないでいいよ、今は二人きりなんだから」
祥子「そんなこと言ったって…………ん、んぅ……」
腰まわりだけでなく、肩も小刻みに揺れている。
達也「ん、いい感じ。だいぶ俺、興奮してきたよ」
祥子「ほ、ほんと…………んう、んくぅ……」
俺は祥子の股間に顔を近づけた。
耳をそばだてると、チュクッとした水音が確かに聞こえた。
祥子「や、やだ……」
達也「けっこう濡れちゃったみたいだね」
祥子「し、仕方ないじゃない……」
達也「続けてよ」
祥子「やだもう…………ん、ん、んぅぅ……」
白い指が恥毛を掻き分け、激しく陰部をいじっているのがわかる。つられて内股が擦れあい、ストッキングがざわざわと音を立てる。
祥子「あ、あ、あんんっ！」
座ったままの祥子の身体がビクンと上に跳ねた。どうやら軽くイッたようだ。
祥子「…………ね、ねえ……鹿取君……まだなの？」
悩ましげな声で祥子は俺に聞いてきた。
達也「ほら、祥子さん、見てよ」
俺の分身は既に下腹にはりつきそうなくらいいきり立っている。
真っ赤に充血した坊主頭が今にも破裂しそうだ。
祥子「あ、そんなになるんだ……」
達也「もう入れちゃっていい？」
祥子「うん……」
祥子を机の上に乗せ、ストッキングを引きちぎる。
祥子「あン……ッ！」
スーツに押し潰されていた双乳が大きく波打った。
祥子「あン……乱暴に、しないで……」
達也「その方が興奮するくせに」
祥子「どうして……わかったの？」
達也「勘だよ、勘！」
俺は、その坊主頭を、祥子のパンティに押し当てた。
祥子「んふっ……それじゃ、入らないよ」
達也「パンツをずらせば平気さ」
祥子「もう、せっかちなんだから」
達也「入れるよ」
祥子「鹿取君とこんなことするなんて、何だか恥ずかしい……」
達也「どうしてかな？」
祥子「だって……」
祥子は何か言いかけたが、そのまま口を閉じた。
俺はパンティを横にずらした。
祥子「あッ……」
真っ赤に充血して愛液でグショグショになったスリットが剥き出しになる。
ヘアは割と薄め。
意外に使い込んでない感じの様子が、俺の心をなごませた。
達也「綺麗なおまんこしてるじゃん」
祥子「やめてよ。そんなにまじまじと見つめられたら、恥ずかしいじゃない……」
達也「じゃあ、行くよ……」
俺は亀頭をヌルヌルの割れ目に押し当てた。
グイッと腰をしゃくり上げる。
祥子「はうッ……！」
坊主頭が、祥子の膣穴にぬるっと潜り込んだ。
祥子「ああッ……」
達也「入っちゃった……」
祥子「すごくおっきいんだね……」
達也「気持ちいい？」
祥子「うん……でも、なんか怖い。めりめりって言いそうで……」
達也「動いた方がいいかな？」
祥子「ゆっくりね……」
達也「わかってる」
俺はそろそろと腰を前後させた。
キツキツの膣穴が俺の分身をぐいぐい締め付けてくる。
祥子「あッ……すごく硬い……」
達也「ジジイのフニャチンとわけが違うからな」
祥子「あいつの話はしないで」
達也「ごめんごめん。すぐに忘れさせてやるから……」
ぐぐっと腰を突き入れる。
祥子「ああッ！」
祥子が両足を俺の腰に絡みつけて来た。このままずっとハメっぱなしでいてくれってことだろう。……そう解釈して、俺は腰を据えて分身をゆっくり抜き差しする。
祥子「ああッ、あッ、あッ、あッ……ちょっと、すごいかも……」
達也「何が？」
祥子「鹿取君のおちんちん……」
達也「祥子さんって意外と下品だね」
祥子「聞くから答えただけ……あッ、だめだよ、そんな急に動いちゃ」
俺は小刻みに尻を振って祥子を責め立てる。
祥子「ああン……ダメだって言ってるでしょう……」
達也「じゃあ、これは？」
祥子に深々と打ち込んだ肉の杭を軸に、ゆっくりと尻を回す。
祥子「あッ……そ、それ、いいかも……あッ、あッ、なんかすごいことになってきたかも……」
達也「祥子さんもすごいことになってるよ」
肉壷の締まりがだんだんきつくなって来ている。気分を出すにつれて、洞窟の形が変化する体質なのかもしれない。
達也「おッ、おッ……これ、ちょっとやばい……」
祥子「やばいのはこっちだよ……なんか、アソコが溶けちゃいそう」
達也「俺、イッちゃうかも……」
俺は尻の穴に力を入れて射精を堪えながら、慎重に腰を前後させた。
祥子「いいよ……イッても……」
達也「でも、まだ入れたばっかだし」
祥子「つまらないこと気にしなくても……ああッ、ダメッ、ダメだってばぁ！」
ラストスパートのつもりで腰を振ると、祥子が口から涎を垂らしてよがりはじめた。
祥子「あッ、あッ、あッ、もうイッちゃうかも……」
達也「やっぱりやめた」
俺は腰の動きを止めた。
祥子「あッ……！　もうちょっとだったのに、どうしてやめるの？」
祥子が不満そうに言う。
祥子「早く……動いてよ……」
イキたくてたまらないって顔だ。
達也「俺達は仲間だよな？」
祥子「ええ……そう……そうよ……」
達也「だったら、隠し事はなしだ」
祥子「何にも隠してなんかないわ。だから……あっ……あぁ……」
達也「いや、隠してるね」
祥子「今さら何を隠すことがあるって……あッ、なんか鹿取君のおちんちん、また……またおっきく……ああッ……」
俺もそろそろ限界だった。祥子の膣穴に締め付けられて、俺の分身は爆発寸前までふくれあがっていた。
祥子「じっとしててもイケちゃいそう……」
達也「金庫の暗証コードについて、知ってることを……全部教えてくれよ」
祥子「そんなこと……終わってからでも……教えて……あぁ……上げるのに」
達也「いいから、今話せよ。じゃないと抜いちゃうぞ」
祥子「抜いちゃだめッ！」
達也「死ぬ前に鴨茂は金庫の暗証コードを変えた。そのことは知ってるだろ？」
祥子「し、知ってるわ……」
祥子は俺の腰に巻いた脚に力を入れた。絶対に抜かせないつもりらしい。
祥子「鴨茂は……あ、暗証コードを時々変えていたわ。吉日とか、厄日とか、何かあったときとか……」
祥子「さ、最後に暗証コードを変えた理由は……すみれ夫人が潮さんと乳繰りあってるのを鴨茂が悟ったからよ。い……嫌がらせで変えたの。だって、すごく怒ってたもの。あの、牝犬めって……」
達也「で、コードは何に変えた？　祥子さんには話したんじゃない？」
祥子「だからあいつは私を信用してなかったって言ったでしょう？　あぁ……私が……あいつを恨んでるのを知ってたのよ……だから早く……」
達也「でも、何か聞いてるんじゃないのか？」
祥子「イカせてくれたら何でも話すわ！　もう、焦らさないでッ！」
肛門に力を入れたらしく、祥子の膣穴が俺の分身をギュッと締め付けた。
祥子「ああッ……！」
不意打ちのような快感に、俺の射精欲は一気にレッドゾーンまで持っていかれた。
達也「うぅ……」
もはや我慢もコレまでだった。
祥子「早く……イカせて……。私、すごいイキたくなってるの！」
俺は祥子の足首を掴んで太股を大きく広げ、結合部を観察しながら激しく腰を使った。
祥子「ああッ、それ、イイッ！　もう、私、落ちちゃう……」
青筋が走る肉柱に、桃色の柔肉が張り付いている。
祥子「あぁ……」
入れても抜いてもぴったり密着して、離れようとしない。
達也「お……俺、もうダメだ……」
祥子「わ、私もッ！　ねぇ一緒にイッて……一緒にイッてよぉ！」
もう何も考えられない。
目の前で揺れるバスト、ぐいぐい締め付けるヒダ肉、発育のいい太股、理知的な表情をかなぐり捨ててあられもなく乱れる祥子の顔……。すべてが俺の欲情を刺激して、射精の欲求を高めようとする。
達也「あぁッ！　だ、出すぞッ！」
祥子「来てッ！　中に……私の中にちょうだいッ！」
達也「うッ……！」
（洗い流してやる……ジジイの冷えた精液を俺の熱いザーメンで押し流してやる）
そんなことを考えながら、俺は分身を祥子の奥深くへと叩き込み、堪えに堪えたザーメンを解き放った。
祥子「くひぃぃぃッ！」
達也「おッ……おッ……うぉぉッ！」
祥子「あひいッ！　塊が……熱い塊がいっぱい出てるぅ！」
腰をくねらせながら絶叫する祥子の中へ、間欠的にザーメンを送り込みながら、俺は今にも気を失いそうだった。
異常なまでの快感……。
どこがどうというわけでもないのに、祥子とのセックスは俺に信じられないほどの快楽をもたらした。
（身体の相性がいいってことか？）
俺は何となくそう思った。
祥子も同じだったようだ。
絶頂を迎えた途端、彼女はぐったりして動かなくなった……。
気持ちよすぎて、半ば気を失ってしまったらしい。
…………。
