身繕いをすませて、俺達は再び向かい合った。
何となく照れくさい。
達也「どうです？　僕のことをパートナーとして認めて頂けますか」
すみれ「ふふ……考えておくわ」
（女狐め。まだ引っ張るつもりか……）
達也「潮さんはどうします？」
すみれ「どうしましょう……やっぱりクビかしら？　いや、それだけじゃ足りないわね……私をコケにした罰を与えなくちゃ……」
可愛さ余って憎さ百倍ってヤツだろう。すみれは潮に消し難い恨みを抱いたようだ。
だが、ここで暴発されると後が面倒だ……。
達也「しばらく放って置いたらいかがですか？」
俺はもっともらしい顔で言った。
達也「潮さんと相馬さんは、政財界へのパイプ役としてまだまだ使えます」
すみれ「でも、あの二人は私を裏切るつもりよ……」
達也「裏金を手に入れるまではヤツらは動けませんよ」
達也「まだ信じて頂けてないようですね……それじゃ、僕が潮さんより奥様のお力になれることを証明してみせますよ」
すみれ「あら、嬉しいこと言ってくれるわね。私の何を助けてくれるのかしら？」
達也「そうですね、とりあえずは奥様に指示を頂いた三姉妹を堕とすこと……そして旦那様の残した裏金に関する件を調査することですかね？」
すみれ「裏金……」
すみれはハッとしたように俺を見た。
すみれ「あなた、どこまで知ってるの？」
達也「さぁ……」
俺はすみれにニッコリ笑いかけてやった。
達也「僕が知ってるのは、この家の人間はみんながみんな、今は亡き鴨茂老人の裏金を求めて右往左往してるってことだけです」
すみれ「…………」
達也「潮さんと相馬さんは奥様が裏金を握ってると思ってるみたいですが……僕はそうは思いません」
達也「そして、奥様はまだ裏金を握っていないはずです」
すみれはしばらく俺を値踏みするように見つめてから言った。
すみれ「どうしてかしら？」
達也「奥様が僕に三人のお嬢さんを抱けって命じたからです」
すみれ「……言ってる意味がよく分からないわ」
すみれはまだとぼけるつもりらしい。
（だが、逃がすものか……）
達也「だって、奥様が裏金を手にしてるのだったら、今さらそんな面倒なことをしなくても簡単に有宮家を手に入れることが出来るでしょう？　三人娘を追い出すのだって簡単だ」
すみれ「私が娘たちを？　ふふ……そんなひどいこと、出来るわけがないじゃない？」
達也「そろそろ、素直に全てを話してくれませんか？でないと、力になることができない」
すみれ「んふふ……面白い子ね」
すみれは余裕ありげに微笑んで見せた。
だが、この女に最早選択の余地はない。
俺と組まなければ身の破滅が待っているだけだ。
そのことを思い知らせてやらなければ……。
達也「で、奥様は誰が暗証コードを知ってると思うんですか？」
すみれ「何のことかしら？」
達也「だから今さらとぼけてもムダって言ってるでしょう？　今すぐ暗証コードを探り出して金庫を開けないと、奥様は知事選に勝てない。つまり、亡き鴨茂様の跡を継げなくなるってことです」
達也「そうなったら、有宮家はただじゃすまない。次に知事になった人物は、躍起になってこの家を潰しにかかるでしょうから」
すみれ「…………」
達也「どうやら、鴨茂様は奥様じゃなくて他の誰かに暗証コードを伝えたらしい……違いますか？」
すみれ「そうよ！」
すみれが口を開いた。
怒りに我を忘れているらしい。
すみれ「あの男は、死ぬ間際に暗証コードを変えたのよ。前の日までは私に金庫を開けさせていたっていうのに……」
達也「どうしてだと思います？」
すみれ「知らないわ。あの男の気まぐれでしょう。散々尽くさせておいて、いまわの際にそんな意地悪をする……あの男らしいわ！」
すみれは鴨茂への鬱屈した怒りをあらわにした。心を開き掛けてる証拠だ。
達也「鴨茂様はどんな状況で亡くなられたんですか？」
すみれ「……折檻部屋で死んでるところを発見されたの。心不全を起こしたらしいって医者は言っていたわ」
達也「鴨茂様はしょっちゅう暗証コードを変えていたんですか？」
すみれ「ええ……縁起を担いでね」
達也「縁起？」
すみれ「ああ見えて鴨茂は縁起担ぎだったの。良いことや、逆に良くないことが起きると、すぐに暗証コードを変えていたわ」
（なるほど……）
確かに鴨茂の縁起担ぎは有名だった。異常なまでに自分の寿命を気にしていて、古希の祝い事をして以来、自分の誕生日は盛大に行うのが常だった。
達也「発見されたとき、旦那様はメモかなにかを残していなかったんですか？」
すみれ「残していたら私も苦労しなかったわ」
達也「心当たりは？」
すみれ「あったら自分で探してるわ」
達也「それはそうですね」
すみれ「でも……もし暗証コードを誰かに教えるとしたら、それは絶対に若い女よ」
達也「どうしてそう思うんです？」
すみれ「餌を与えて若い女の歓心を買うのがあの男の手なの。暗証コードを教えられた女は、自分が鴨茂に一番愛されてるって思い込むでしょう？」
達也「奥様もその手でイカれた口ですか？」
すみれは唇を噛んで俺を睨んだ。
すみれ「意地悪ねぇ……」
色気むんむんの視線に、俺はちょっとたじろいだ。
達也「つまり、奥様を除けば、お嬢様方しか候補はいないってことですね」
追いつめられて、すみれはしぶしぶ白状した。
すみれ「……そうよ。誰も知らない愛人がいるとしたら別だけどね……」
（誰も知らない愛人？）
俺の脳裏に、一瞬祥子の姿が浮かんだ。
（いや、まさか……）
すみれ「どうかしたの？」
達也「いえ、何でもありません……」
俺は慌てて誤魔化した。
達也「それにしても、奥様も人が悪い。三人のお嬢様を俺に籠絡させようとしたのは、暗証コードを聞き出すためだったんですね」
すみれ「……」
とぼけたように微笑む。食えない女だ。
達也「僕に何も教えずに、どうやってお嬢様方から暗証コードを聞き出すつもりだったんですか？」
すみれ「さぁ、どうだったかしら。よく覚えていないわ」
（俺をたらし込んで人形にするつもりだったな……）
危ないところだった。油断していたら、あの飛び道具のような名器に骨抜きにされていたに違いない。
達也「でも、千里様も美宙様も詩苑様も、それらしいことは何も知らない様子でしたよ……」
すみれ「とぼけているだけよ。あの子たちは何か知ってるはずよ」
達也「でも、知っているなら、自分でさっさと金庫を開けて裏金を持って行きそうなものですけど……」
すみれ「あの子たちは金庫の場所を知らないわ」
達也「なるほど……それを知ってるのは奥様だけってことですか」
すみれ「鴨茂亡き後、それを知っているのは私と、潮と、相馬だけよ。だから、あなたが変な考えを起こして、他の娘と手を組んでも、裏金は手に入らないわよ」
さりげない言葉ですみれは俺を牽制した。
達也「参考までにうかがっておきたいんですがね……」
俺は部屋を出て行く間際にすみれに最後の質問をぶつけた。
達也「変えられる以前、奥様がご存じだった暗証コードはどんなものだったんですか？」
すみれ「…………」
すみれは口ごもった。
達也「これから奥様のために働くんだから、秘密はなしに願いたいですね」
すみれ「分かったわ……」
すみれはちょっと顔を赤らめて、メモ用紙に何か書き付けた。
すみれ「これを見てちょうだい」
ためらう素振りを見てすみれが差し出した紙片を受け取る。
達也「こいつはいい！　さすがは希代の放蕩者ですね」
メモに目を通して俺は笑った。
そこには、すみれの優雅な筆跡でこう記されていた。
『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』。
俺は声を出して笑った。
達也「これはつまり、奥様のことを指してるわけですね？」
すみれ「……知らないわ」
『開け胡麻』以来、財宝を開く言葉としては古今東西で最低の言葉だろう。エロじじいのセンス炸裂！　……って感じだ。
俺は笑いながら未亡人の部屋を後にした。
気のせいだろうか？
別れ際、すみれは俺にすがるような視線を向けたような気がする。
もっとも、それもまたあの女の魔性のテクニックかもしれないが。
…………。
さて……。
次の手をどう打ってやろうか？
俺は状況を手早く整理した。
まず、やらなくちゃいけないこと……。
第一は、詩苑をモノにすること。
第二は、というよりこっちがメインだが、裏金金庫を開ける暗証コードを見つけること。
誰よりも早く、だ。
そして、裏金を手に入れる。
それさえ手に入れれば、こっちのものだ。
俺は有宮家の全て……金と権力と女たち……を手に入れることが出来るだろう。
今まで遠い夢に過ぎなかったものが、今や俺の目の前にある。
（なんだかやる気が出てきたな……）
さて、どこへ行こうか。
