千里「なに、なんなのっ！？　きゃっ！」
柱の物陰に追いやられ、千里は戸惑いの声を出す。
達也「しっ！　大きな声は出さないでね」
いかにも高価そうな千里のスカートをずり上げて、まんまるの尻に手を伸ばす。
達也「千里さんのお尻、あったかいよ」
千里「やめて！　こんなところが見つかったらっ！」
達也「ちょうど死角になってるからね、大丈夫だよ。もっとも騒いじゃったら別だけど」
千里「ダメよ、すぐに見つかるわ」
達也「俺は大声なんか出さない。千里さんがちょっと辛抱してくれればいいんだ」
千里「ねえお願い。落ち着いて……」
達也「俺は千里さんが欲しいんだ。もう一秒だって自分を押さえられない」
すでに元気いっぱいの分身を千里の身体に押し付けた。
千里「あ……ああっ…………」
達也「千里さんと気持ちよくなりたい」
千里「ダメ…………ここじゃダメよ……」
構わずスリットに指を這わせる。まだ経験の浅くて薄ピンクのそこは、わずかながら湿っていた。
達也「濡れてるね」
千里「んっ…………」
さらさらの美しい髪が左右に揺れる。違うと言いたいのだろう。
達也「それに、かなり熱くなってる」
千里「声に出さないでっ……」
ぬぷうっ。
千里「ひゃんっ！」
達也「すんなり指が入っちゃった」
千里「やあっ……お願い抜いてぇ……」
達也「こんなに気持ちよさそうなのに？」
ソフトに掻き回してみる。
くちゅくちゅっ。
千里「はぁんっ！」
達也「可愛い声だけど、ちょっと大きいかな」
千里「……ッ！」
状況を察して、千里は口を強張らせる。
千里「意地悪……」
達也「悪いけど、もっとしちゃうよ」
別の指でクリトリスを探る。
千里「やっ、やめてってば……」
包皮の上をまさぐってから、ぐいっと食い込ませる。
千里「ひっ……う…………うう……」
声を我慢することを覚えたようだ。
達也「そうやって耐えてるのも可愛いな」
千里「からかわないで……」
今度は割れ目の中に入れた指を高速回転させた。
千里「いやあ……激しぃぃっ」
達也「手の平にマン汁が伝ってきたんだけど」
千里「恥ずかしい言葉、言わないで……」
達也「千里さんはこんな場所で興奮できるんだね」
千里「も、もうやめましょうよ……」
口では抵抗しているが、身体は淫らな行為を受け入れていた。
オマンコは粘液をどんどん分泌し、おっぱいやお尻はぷるぷる扇情的に揺れている。
達也「千里さん。こんな場所でイッてみたくない？」
千里「そ、そんなの……」
達也「今は二人だけだけど、いつもは有宮家の人や従業員が通るこの道で、オマンコびくびくさせながらイッちゃうんだ。きっとすごく気持ちいいよ」
千里「…………」
（返事をしてこない。迷っているんだな）
達也「やっちゃうよ」
千里「……そんな……そんな変態っぽいの……あなたに見られたくない……」
達也「俺は見たいな、イクところ」
指を二本に増やし、蜜いっぱいの膣肉を撹拌する。
千里「い、いや……ゆるしてってば……」
達也「中のお肉がすごい柔らかくなってる」
千里「ん……かはっ…………くっくううっ」
達也「わ、太股までヤラしい汁がこぼれてる」
千里「嘘、嘘よぉ」
達也「強情だなあ」
濡れた部分をピタピタと軽くはたく。
達也「嘘じゃないよね。これは千里さんのオマンコから出てきたヌルヌルのマン汁だよね」
千里「う……ううぅぅ……」
達也「そうならそうって言いな」
千里「うん……うん…………」
達也「正直になったね」
俺は千里の膣口の締まりを試すように、重ねた指を大回りで動かした。
時折、きゅっとすぼまるのがいかにも健全なオマンコって感じで、愛撫のモチベーションも上がる。
千里「あ…………や……や……んう……んく……」
千里の足元がおぼつかなくなってくる。
千里「もう……あ……もう……イキそっ……」
達也「イキな、見ててやるから……」
千里「み……みないで……」
達也「ほら、イッちゃいな」
千里「や……あ……イクッ……イクウウッ……」
声を出来るだけ抑えながら、千里は足腰を引きつらせてアクメを迎えた。
千里「は……はああ……ん……ぁぁぁぁ」
達也「イッちゃったね」
千里「う、うん……」
達也「じゃあ、次は俺の番だよ」
千里「し、しちゃうの？　本当にここで最後までしちゃうの？」
達也「え？　千里さんだけ満足してお開きにする気？ずいぶん自分勝手なんだね」
千里「でも……やっぱり……お部屋で……」
達也「ダメだよ」
千里「はああぁぁんっ」
一度イッて充分にほぐれた割れ目に、俺の分身を問答無用でインサートする。
達也「全然抵抗なく入ったよ……あ、今ちょっと締まった……」
千里「や、やだあっ……」
達也「イッたばかりの千里さんのマンコ、すごく熱い」
千里「う、動かさないで……」
達也「これから動かすからね」
千里「やめて……今されたら……おかしくなっちゃうから……」
達也「もう充分おかしいよ、俺、こんな公共の場所でイク女って初めて見たよ」
千里「え！？　そんな……」
達也「千里さんってどこでもイクんだ」
千里「だって……あなたにされたから……」
達也「俺にされればイクんだ？　我慢はしてたけど、声は出てたよね？」
千里「うん……」
達也「イク時もチンチン入れられた時もすごくヤラしい声を出してたよ。誰か聞き耳立ててたりして」
千里「い、いやっ……やっぱりお部屋に……」
達也「ダメだ、千里さんはここでもっとヤラしくなるんだよ」
愛液だらけの千里の肉穴を往復する。
千里「あっはんっ……ああっ…………」
達也「エロい声だね」
千里「んくっ……出ちゃう……声が出ちゃうっ……」
性器が強く擦られるたび、千里は押し殺した喘ぎ声を漏らす。
千里「く……くう……はっ！　んぅ……ぅぅぅ……」
千里の反応を楽しみながらピストンを続けていると、廊下の遠く先に、清掃作業員の姿が見えた。
達也「向こうに人が見えたから、声を出しちゃ危険だからね」
千里「も、もうやめましょ……」
達也「まだ大丈夫」
俺はペニスをぐーっと戻し、ずぶっと奥へ突く。
千里「……ッ！！！」
（おお、えらいえらい）
千里は顔を真っ赤に染めながら耐えている。
今度は浅く出し入れしてみた。
千里「ぁ……ぁぅ……ぅぅぅっ…………」
動きに慣れてきたのを見計らって、深くぶち込む。
千里「んっ！！！」
（これはマズイと……よし覚えておこう）
清掃作業員は千里の声に気付くことなく、奥の部屋に入っていった。
達也「こっちには来ないようだね」
千里「はあっ……はあっ……」
安心からか千里の吐息が大きくなる。
（そろそろ潮時かもしれない）
俺は千里の深い部分で小刻みに動いた。
千里「あ……あんっ……くぅん……んうっ」
達也「そろそろイクからね、いい？」
千里「や、やっぱり中に……出すの？」
達也「イヤなの？」
千里「ううん、いいわ」
達也「外だと服に掛かっちゃうからね」
千里「そうね……中にちょうだい……」
達也「出すよ」
千里「うん……来て、中にっ」
俺の分身は千里のグショ濡れオマンコの中に、快楽の原液を流し込んだ。
千里「あっあああぁぁぁぁぁぁっ……い、いいっ……中で出されるの……気持ちいいっ……」
千里はお尻を揺すって余韻に浸っている。
千里「は……はぁん……」
（もう撤収しないとな）
