緞帳の奥にあった祭壇も、きっと片付けられているのだろう。
あたりを見回したが、誰もいなかった。
鴨茂の書斎は鍵が掛かっていて入れなかった。
俺がすみれの部屋に行っていた間に掃除がされていたらしく、シーツが新しくなっている。
寝心地を確かめたい気分もあったが、こんな時間から寝てしまったらもったいない。
俺は他の場所に行くことにした。
いや、すみれからは情報を引き出したばかりだ。
股間はすみれの身体を欲しているようだが、ここはガマンしよう。いずれ抱きたいときに抱けるさ、きっと。
一応、インターフォンを押してみる。
…………。
美宙「誰？」
達也「俺だけど……」
何かの詐欺じゃないが、これだけでもう通用するはずだ。
美宙「ふふ、タイミングが良すぎるんじゃない」
達也「来てもよかったんだろ」
美宙「もちろん。でもちょっと待っててくれないかな」
達也「中に入れてくれよ」
美宙「それじゃ意味ないの。ちょっとだけだから」
（なんだってんだ……こんな場所を見つかったら色々と面倒になるってのに……）
とっととドアを開けたい気持ちはあったが、俺は大人の余裕を無理やり引き出して、その場で待った。
ほどなく美宙の声がする。
美宙「いいわよ」
部屋の中にいた美宙の姿を見て、俺は目を見開いた。
美宙「ふふふ、びっくりした？」
達也「あ、ああ……」
生唾の量が一気に増えていくのがわかる。
美宙「これ、胸のところがきついのよね」
そうは言っているが、明らかに着心地を楽しんでいる。
元がいいからだいたいの服は似合うはずだが、これは誘惑以外の何ものでもない。
腰のくびれを際立たせるワンピースに、たやすく乳首を拝めそうな胸周りの薄い布。
ウサミミはもちろん標準装備だ。
美宙「こういうの好き？」
達也「もちろん大好きだ！」
美宙「あなた……すごくイヤらしい目してる」
この場でどっちがイヤらしいか決めるなら、間違いなく美宙のほうだけどな。
達也「美宙はこういう服を着てセックスする趣味があったのかい？」
美宙「エッチするなんて、私は一言も言ってないじゃない。せっかちね」
達也「でも、ベッドの真横でそんなソソるカッコをしてるってのは、イヤじゃないんだろ？」
美宙「うふふ」
やっぱり美宙もソノ気だ。
周囲をよく見ると、
ナース服
などの、普段着とは思えない衣装が他にもあった。
達也「こっちの衣装は美宙のお気に召さなかったのかい？」
美宙「別にそんなわけじゃないけど、あなたはそっちの方がいいの？」
達也「ああ、看護婦がいいな」
美宙「しょうがないわねえ」
美宙はナース服を持って、奥の部屋へ歩いていった。
尻にあった白くて丸いのが、ちょっと寂しそうに揺れていた。
…………。
（まあいい、男は黙って看護婦だ）
美宙「お待たせー」
どうやら着替えが終わったようだ。今度は早いな。
俺の分身がスラックスの中でビクビクいってる。
正直もう、辛抱できない。
（いや、やはりこのまま事に臨むのが礼儀ってもんだろう）
俺の分身がスラックスの中でビクビクいってる。
正直もう、辛抱できない。
美宙「まだ……お尻が熱い」
美宙は腰の辺りに気を使っている。
達也「ずいぶんと出したしな」
美宙「もう行っちゃうの……」
達也「美宙には色々よくしてもらってるからな……その分頑張らなきゃいけない」
美宙「そう、ありがとう……」
達也「じゃあまたな」
美宙「ええ」
俺は美宙の部屋を出た。
あそこにいたらもう一戦要求されそうな勢いだったしな……。まだ余力は残しておくべきだ。
いずれにせよ、今の美宙はすっかり俺になびいている。
俺が裏金を手に入れればそれでよし。美宙が裏金を手に入れても、結局は俺のものだ……。
…………。
俺は秘書室へと向かった……。
（祥子は何か知っている……）
そう思った。
裏金と、鴨茂の秘密にまつわる何かを……。
それに彼女の過去……。
いずれにしろ、ただの秘書でないことだけは間違いない。
だが、どうやってそれを聞き出すか……。
…………。
とにかく会ってみるしかない。
今日はまだ美宙に会ってないな。
顔を合わせれば、昨日のようになるかもしれない……。
俺は股間がざわつくのを感じながら、インターフォンのボタンを押した。
…………………………。
返事が来ない。いないってことだろう。
昨日の今日だからな、千里の様子をちょっと確かめてみたくなった。
…………。
千里「どなた？」
達也「いいかな？」
千里「あっ……」
名前を聞かずとも、インターフォン越しの声だけで俺とわかったのだろう。あからさまに千里の口ぶりが変わった。
千里「どうぞ入って」
中にいた千里は、いかにもしおらしいお嬢様然としていた。
（変われば変わるもんだな……）
初対面の時の見下すような態度とはまるで違う。
千里「来てくれたのね」
達也「ああ、邪魔じゃなかったみたいだね」
千里「そんな風に思うわけないわ」
（うおっ。なんかムズムズするぜ）
千里「時間があるなら、色々話がしたいわ。あなたのこと……もっと聞かせて欲しい」
俺の身体に寄りかかってきそうな勢いだ。
（今の千里は俺の言うことならなんでも聞くんじゃないか？）
一生のうちでこんな機会はめったにないだろう。しかも相手はこれだけの美女。
……なら有効活用しなければって邪念が湧き起こる。
達也「千里さん、今から外に出られるかな」
千里「いいけれど、どこへ……？」
達也「秘密ってことで」
千里「……話してくれないの？」
達也「行くのかい、行かないのかい？」
俺は苛立ちを装ってみた。
千里「い、行くわ……行きます」
…………。
千里と連れ立ってしばらく廊下を歩く。
俺はその横顔を眺めた。
立場を弁えているのか、さすがに部屋の外ではキリッとした顔つきを保っている。
それから周囲を見渡した。
誰もいない……もうここらでいいだろう……。
…………。
そのままにしておくわけにもいかないので、千里を部屋まで送り届けた。
千里「あれだけが目的だったなんて……ひどいわ……」
千里は少し拗ねているようだ。当然だけどな。
達也「悪かったよ。つい出来心で千里さんをいじめてみたくなっちゃったんだ」
千里「いじめる……？」
達也「俺って素直じゃないからさ」
千里「そういう気持ちは……その……ちょっとはわかるけど……でもやっぱり恥ずかしいのは……」
達也「ああいうエッチがイヤなら、もうやらないよ」
千里「それ……どういう意味？　私とはもうってことなの？」
達也「え？　外でとかは控えるって意味だけど」
千里「え、そう、そうなの……」
やけにドギマギしだした。
千里「もう帰ってもらえないかしら……」
達也「あ、やっぱり怒ってる？」
千里「一人にして欲しいの……もう顔を見られるの……恥ずかしいから……」
（いや、こっちだって照れるって……）
達也「じゃ、じゃあ」
千里「うん……」
…………。
（ふう……こっぱずかしい）
俺は深呼吸して、気分を入れ替えた。
とにかくこれで、千里は俺の言う事なら何でも聞くとみていいだろう。
もし千里が裏金を手に入れたところで、それは俺のものと言って過言ではないな……。
…………。
俺は秘書室へと向かった……。
（祥子は何か知っている……）
そう思った。
裏金と、鴨茂の秘密にまつわる何かを……。
それに彼女の過去……。
いずれにしろ、ただの秘書でないことだけは間違いない。
だが、どうやってそれを聞き出すか……。
…………。
とにかく会ってみるしかない。
昨日の今日だからな、千里の様子をちょっと確かめてみよう。
…………。
………………。
インターフォンを二、三度押したが応答がない。
今は居ないってことだろう。
詩苑はいるだろうか……。
インターフォンを押して、しばらく待つ。
…………。
うーん、留守のようだな。
（まず、祥子に会おう……）
俺はそう思った。
彼女は何か知っている。
裏金と、鴨茂の秘密にまつわる何かを……。
それに彼女の過去……。
いずれにしろ、ただの秘書でないことだけは間違いない。
だが、どうやってそれを聞き出すか……。
…………。
とにかく会ってみるしかない。
俺は秘書室へと向かった……。
薄暗い折檻部屋は、誰か潜んでいてもわからなそうだ。
…………。
ぐるりとまわって人がいないのを確認してから、部屋を出た。
