それからほどなくして俺はすみれの命令により、すみれ直属の秘書として行動することになった。
俺はすみれの命令のまま裏金に関することを調べ、そして求められればセックスの相手をして、公私ともにすみれを満足させていたのだ。
とは言っても、すみれの肉体の魔力にどっぷりと溺れそうになってしまう。
そうなる前に、裏金を手に入れなければ……。
俺は内心焦っていた。
…………。
俺は今日のスケジュールを確認しながら、淹れたばかりのインスタントコーヒーを飲む。
達也「ううっ！！！」
俺はその瞬間、急激な眩暈に襲われ床に倒れてしまっていた。
達也「な、なんだ……この激痛は……い、息がっ、息ができない……」
（まさか……毒……！？　俺を殺そうと……ううっ）
（嫌だっ……俺は……まだ死ぬ訳にはいかないんだ！くそっ……ぐ、ぐぐぅ）
…………。
……………………。
俺ははっきりとした誰かの殺意によって、毒殺されてしまった……。
人間死ぬときは、なんて呆気ないものなんだ……。
……なぜだろうか。今になって目に浮かぶのは、鴨茂の葬儀後に行われたパーティの様子だ。
有宮家の女たち
が着飾っていたような気がする……。
どうせなら、もっとよく見ておけばよかった。そこで何か気付くことがあったかも知れないし……。
気にはなるが、もう…………。
……こんな時に限って、オヤジのことを思い出す。
結局俺も、同じような運命をたどるのか……。
そう言えば美宙は、俺とオヤジの関係を知っていた。
美宙の前に
跪いて
、気にせずにミニスカートを拭いた。そこまでは問題なかった……。
そのあと、「
上遠野の息子でしょう？
」と聞かれたときに、何もあそこまで意識することはなかったんだろう。
美宙以外のヤツだって知ってたに違いない。しょせん俺は、踊らされていただけか……。
黒幕は誰なんだ？
気にはなるが、もう…………。
なぜか、詩苑の悲しげな顔が思い浮かぶ。
初めて会った日の夜、詩苑は
泣きはらしたような目
をしていた。
あのとき、俺はどうしただろうか。同情より自分の欲望で詩苑に接しはじめていた……。
ちゃんと詩苑を気にかけていれば……。だがもう……。
俺は未練が残った地縛霊となり、この有宮タワーの中を彷徨い続けて行くことになるだろう。
そう、永遠に……。
…………。
