すみれ「いやぁ……乱暴は……乱暴はよして……」
達也「分かってるんです。奥様は乱暴にされるのがことのほかお好きだ」
すみれ「嘘よ……私そんなこと、望んでなくてよ……」
達也「綺麗事はいい加減なしにしましょうよ、奥様。ほら、割れ目がヒクヒクいってる……」
すみれ「うそよ！　ヒクヒクなんてしてないわ！」
達也「うわ、マン汁でベトベトだ……俺を挑発して楽しみながら濡らしてたんでしょ？」
俺はことさらに野卑な口調で言ってやった。まぁ、そういう喋り方は得意中の得意だし。
すみれ「見ないで……そんなとこ、ジロジロ見ないでぇ！」
達也「うわ、汁がこぼれそうだ。もったいないから舐めてあげますね」
俺はすみれの内股に顔を埋め、思う様割れ目を舐め回してやった。
すみれ「いやぁ……そんな……汚いわ」
達也「奥様のだったら汚くないですよ。むしろ、紅茶なんかよりずっといい香りがする」
すみれ「あッ……いやッ……いやぁ……」
まんぐりがえしの体勢で固められたまま、すみれは激しく腰を揺さぶったが、俺の舌技から逃れようとしているのか、それとも快感の故なのかは分からない。
まぁ、そんなことはどっちでもいい。
とにかくこの一発ですみれを骨抜きにしなくちゃならない。
俺は彼女の太股を抱きしめ、成熟した女の匂いをプンプン放つ秘密の花弁をベロベロ舐めしゃぶった。
じゅるっ、じゅるっ、じゅぷぷっ……。
すみれ「くぅぅ……そんなことされたら、私……」
口の周りを愛液まみれにして肉ビラを味わう。
分厚くはあるが、色素沈着はなく、鮮やかなピンク色をしている。こんな肉ビラなら何時間でも舐めていたい。
すみれ「お願い……許して……」
達也「奥様、すごい眺めですよ」
股ぐら越しに顔を見つめて言ってやる。
すみれ「あぁ、いやぁ……！」
達也「クリトリスを舐めるたびに、膣穴と肛門がヒクヒクして、見てて頭がクラクラしてきます。いったい、どんなモノを食べると、こんなスケベな身体ができあがるんですかね」
すみれ「いやッ……見ないで……は、恥ずかしいからっ……」
恥ずかしいと言いながら、俺に言葉でなぶられるたびに、すみれの身体はイヤらしく反応する。
すみれ「あくぅ……もう……許してって言ってるでしょう？」
（やっぱり俺の睨んだ通りだ……）
潮との行為を目撃して以来、俺はすみれが見かけとは裏腹にＭだと踏んでいた。
達也「ねぇ……指入れていいですか？」
すみれ「ダメ……ダメよぉ……」
達也「どうしてですか？」
すみれ「だって、だって……そんなの、イケナイことだからぁ！」
達也「いけなくないですよ。奥様を気持ちよくして差し上げるのは使用人の務めですからね」
俺は問答無用で人差し指と中指を、愛液で潤った膣穴にねじ込んでやった。
すみれ「あひいッ！　ダメって言ってるじゃない……ああッ……いやぁ！」
ショッキングピンクのヒダヒダが、俺の指をじんわり締め付けて来る。そのヒダヒダを掻き回すようにして指を奧まで侵入させ、同時にクリを舌先でくすぐってやった。
すみれ「あッ、それ、それイイッ！」
達也「なんだ、やっぱりイイんじゃないですか。じゃあ、こっちの穴はどうかな？」
俺は、豊満な尻の谷間でヒクヒクしている肛門に舌を這わせた。
すみれ「くふぅ……だ、ダメよぉ……そんなとこ……」
言葉とは裏腹に、桜色の尻穴は、俺の舌の愛撫を歓喜して受け入れた。皺々の中央を舌先でくすぐるだけで、ひくっひくっと今にも絶頂しそうな勢いで痙攣するのだ。
すみれ「あひッ……」
達也「なんか、舌の先を締め付けて来ますよ、奥様のお尻の穴。もしかして、こっちの経験も相当なもんなんじゃ……」
すみれ「し、してないわ……」
達也「何をしてないって？　実は奥様、前の穴よりアナルの方がよかったりして」
すみれ「……お願いだから、そんなこと、言わないで」
達也「大丈夫。あとでちゃんと両方の穴に硬いチンポ入れてあげますから」
すみれ「いやだって言ってるでしょう……あッ、ダメッ、舌を……奧まで入れないで……汚いからぁ！」
達也「そんな汚いところを舐められてる感想を聞かせてくださいよ、奥様……」
ヴァギナとアヌスを交互に舐めてやると、すみれは顔を上気させて喘ぎまくった。
すみれ「うぐッ……もう、ダメ……もう……」
達也「どうかしたんですか、奥様？」
すみれ「あぁ……」
素知らぬ顔をして、指と舌の動きを白熱させてやる。
すみれ「あん……！　それ、すごい……」
すみれの割れ目からは、透明な体液がとめどなく溢れ出している。
すみれ「もう……もう、イグゥ……ッ！」
熱く火照ったヒダ肉が、俺の指をギュッと締め付けてきた。このままもう二、三回指を抜き差ししたら、すみれは絶頂するに違いない。
すみれ「ああぁぁッ！」
だが、俺は指の動きを突然止めた。
すみれ「あひッ……ど……どうして？」
すみれは腰をくねらせて絶頂をせがんでいる。
だが、俺は無言で上気したすみれの美しい顔を見下ろした。
すみれ「あぁ……お願いだから……」
達也「お願いだからって、どうして欲しいのかな？」
すみれ「わ、分かってるくせに……意地悪しないで」
達也「意地悪なんかしてないですよ」
俺は愛液で白くふやけた指を、すみれの底なし沼のような膣穴から引き抜いた。
すみれ「意地悪……」
達也「どうして欲しいんですか？」
快感への欲求に負けて、すみれはプライドを捨てたようだった。
すみれ「お願い、イカせて……。でないと、おかしくなっちゃう」
濡れた割れ目を剥き出しにして、絶頂をせがんでいる。
マゾ丸出しってヤツだ。
達也「でも……このまま指でイカされて、それで満足なんですか？」
すみれ「えっ？」
達也「それじゃあ、潮とするのと同じじゃないですか」
すみれ「じゃあ、どうすれば……？」
達也「やっぱり、仕上げはコレでしょう？」
俺は勃起した肉棒を、股ぐら越しにすみれに見せつけてやった。
達也「これで楽しませてあげますよ」
肉棒で、濡れそぼった割れ目をぴたぴた叩いてやる。
すみれの肉ヒダがキュッと締まった。
達也「潮さんのフニャチンとはわけが違いますよ。一度しゃぶったことがあるから分かるでしょう？」
すみれ「でも……」
達也「ずっと欲しかったんでしょ？」
すみれ「そんな……」
達也「この期に及んで潮さんに悪いとか思ってるんですか？」
すみれ「そんなつもりは無いわ。でも、何だかこわいの……」
達也「怖いって？」
すみれ「そんなのを入れられたら、私……」
達也「おかしくなっちゃう？」
すみれ「ええ……」
達也「いいですよ、好きなだけ乱れて……」
すみれ「でも……」
すみれが媚びるように俺を見ている。
その目を見て、俺は彼女が何をして欲しいのか、瞬間的に理解した。
達也「ああ、めんどくせぇなぁ。入れて欲しいなら、入れて下さいって素直に言えよ！　根っからスキモノのくせにもったいぶるんじゃねぇよ！」
すみれ「あうッ……」
俺の言葉に、すみれが目を潤ませている。罵られて興奮したのだ。
達也「ほら、言えよ。俺のチンポが欲しいって」
すみれ「あぁ……あなたの……」
すみれは自分だけの快感に陶酔している感じで、うわごとのように言った。
すみれ「あなたのペニス……ちょうだい」
達也「どこに？」
俺はすみれの割れ目に再び指をさし入れながら訊いた。
すみれ「おま……」
でも、どうしても言えない。
達也「言えよ！　思ってることをはっきり口に出して言ってみろよ！」
淫らな言葉を強要される屈辱に、すみれの腰がガクガク痙攣した。
すみれ「私のおまんこに、あなたのペニス、入れて下さい……」
頼まれもしないのに、そこまで言って、すみれは膣穴を痙攣させた。
（やばい……このままじゃこの女、言葉責めだけでイッちまう）
俺は焦って肉棒をすみれの割れ目にあてがった。
すみれ「あぁ……当たってる……」
達也「ううッ……」
熱く潤った粘膜の感触が亀頭に伝わって、俺は思わずうめいた。
（これは相当やばい感触だぜ……）
俺はペロッと指を舐めた。酸味の利いたマン汁の味がする。
すみれ「あぁ、焦らさないで……」
そう言われたら、余計に焦らしたくなる。
俺は亀頭をすみれの膣口に押し当てたまま、しばらくじっとしていた。
すみれ「早くぅ……もう、待てない……！」
達也「奥様のくせにずいぶんがっついてるんだな」
憎まれ口を叩きながら、ゆっくりとすみれに体重をあずける。
亀頭の先端が、熱いヒダ肉を掻き分けてゆっくりと膣穴に侵入し始めた。
すみれ「あぁ……」
（もう、我慢出来ない！）
俺は一気に腰を落として、ずぶりと肉棒を未亡人の膣穴に送り込んだ。
すみれ「あふッ！」
達也「くうッ……」
二人同時に、うめき声を上げていた。
すみれ「あぁ……太くておっきいのが……入ってくるぅ！」
達也「くっ、俺のが吸い込まれてる！」
（すげぇ……）
すみれ「あぁ……すごく硬い……」
ハメた瞬間、晩年の鴨茂を狂わせたすみれの魔性が理解できた。初々しさを残す千里や美宙のプッシーとは、テクスチャーからして全く違っていた。
娘たちが蕾だとすれば、すみれは満開の花。熟し切って、汁を滴らせて男を待ちかまえている。
すみれ「あはぁ……」
達也「うぉぉぉぉッ！」
すみれ「すごい……それ、すごくいい！」
俺は歯を食いしばって腰を前後させた。気合いを入れないと、一瞬でザーメンを搾り取られそうな気がした。
達也「どうだッ、潮なんかよりずっといいだろッ？」
すみれ「いいわぁ……あなたの方が、ずっと……」
本気で言ってるのかどうか、そんなことはどうでもいい。そういう言葉を繰り返させて、潮への軽蔑を擦り込んでやればいい。
すみれ「あぁ、いいッ！」
すみれが腰をくねらすたびに、俺の分身に濡れたヒダ肉がまとわりついてくる。
その感触が、信じられないくらい、いい……。
すみれ「あふぅ……もッと……もっと激しく出たり入ったりしてぇ……」
（言われなくてもそうするさ！）
俺は夢中で分身を抜き差しした。
ずぶッ、ずぶッ……。
潮の肉棒の記憶をそぎ落とす勢いで、俺は激しくピストンさせる。
すみれ「あぁ……もっと突いてぇ……もっと、もっと奧まで……」
すみれは尻をくねらせてよがっている。
すみれ「そう……それイイッ！　おへそのとこまで届いてるぅ！」
俺は太股を押さえ込み、杭を打つ要領で何度も肉棒をすみれの膣穴に打ち込んだ。動きを止めたら負けだ。肉ヒダがぐねぐね蠕動して、俺のモノをぐいぐいと奥の方にたぐり込んでいくのだ。
すみれ「もっとぉ……もっと激しく虐めてぇ……！」
すみれをベッドに組み伏せ、激しく責め立ててはいたが、犯されているのは俺の方だった。受け身に徹しているはずのすみれは、俺をいいようにあしらい、自らの快楽に奉仕させているのだ。
すみれ「来てる……ずっとずっと奧までおちんぽ来てるわぁ！」
（負けてたまるか！）
俺はすみれの豊満な尻を掴み、深々と肉棒をぶち込んだ。そのまま、いきり立った先端部分で、すみれの奧の方をつついてやる。
すみれ「はうッ……いいッ、それ、いいッ！」
軟体動物のようにうねる粘膜が、俺の分身を捕らえ、もみくちゃにしている。
達也「うッ……俺、もう……」
すみれ「待って……もうちょっと……もうちょっとなのぉ！」
すみれが叫ぶたびに、顔ほどもあるバストが波打った。尖った乳首が俺を威嚇している。
すみれ「あひッ……あひッ……あひぃいッ！」
髪を振り乱し、尻穴を痙攣させてよがっているというのに、すみれはまだ絶頂を迎えてはいないようだった。
（このままじゃ、俺がもたない……）
熱い肉穴で茹でられて、俺の肉棒は爆発寸前だった。
（くそッ！）
俺はすみれのあまりの貪欲さに怒りを覚えた。これまで演技に過ぎなかったサディスティックな態度が、本気の衝動に置き換えられていく。
バシッ！
すみれを深々と貫いたまま、俺は彼女のすべすべの尻に平手を打ち下ろした。
すみれ「ひいッ！」
すみれが凄艶な表情で俺を見た。同時に、すみれの肉穴が俺の分身をぎゅうっと締め付けた。
すみれ「い……痛い……」
（こいつ、ぶたれて感じてやがる！）
頭がクラクラするほど興奮した。
バシッ、バシッ！
すみれ「あッ！　あッ！」
揺れ動く尻に平手を打ち下ろす。
すみれのヒダ肉が再び強く分身を締め付けて来た。
すみれ「あぐぅッ……そ、それ、すごいイイッ！」
白い球体がピンク色に染まっていく。
バシッ、バシッ、バシッ！
すみれ「ひいッ！　ひいッ！　ひぃぃぃッ！」
平手を打ち下ろしながら、腰を前後に激しく動かした。
にゅぷっ、にゅぷっ、にゅぷっ……。
愛液が泡を成してすみれの下腹へと流れ落ちていく。
達也「どうだ？　潮と比べてどうなんだッ！」
すみれ「いいわ……」
達也「どっちがいい？」
すみれ「あ……あなたの方よぉ……ああ、いいッ！」
バシッ！
不実な尻に平手を打ち下ろしてやる。
すみれ「あぁ……もっとぶって……もっと深くまで犯してッ！」
（俺、このまま死んじまうかもしれない……）
あまりの快感に、そんなことを考えてしまう。
すみれ「もッとッ！　ぶってよぉ！」
焦れたように腰をくねらすすみれの尻に、今度はもっと強く平手を打ち下ろす。
ビシッ、バシッ、ビシッ！
すみれ「ひいいいいいッ！」
ビシッ、バシッ、ビシッ！
すみれ「はくぅ……もう、イッちゃうぅ……あッ、あッ……」
肉ヒダの蠕動運動がさらに激しくなった。ざわざわ蠢く小さな触手が肉棒に絡みついているような感触。黙っていても肉棒が奧へ奧へとたぐり込まれていく……。
（これがミミズ千匹ってやつか……）
それが名器の代表と言われていることくらい、俺も知っている。
それにしても、こんなにイイなんて……。
俺の我慢も限界だった。
すみれ「あぁぁぁぁぁぁぁ……！」
達也「あぁ、もう……」
すみれ「来てッ！　一緒に……一緒にぃ！」
その瞬間、俺は見てしまった。すみれがイク瞬間の顔を。
すみれ「はぁぁぁぁ、イクゥ……」
……それは、今まで見たことがないほど、淫らで、高貴な表情だった。
達也「うおおおおおおおッ！」
獣のように叫んでいた。叫ばないと気を失ってしまいそうだった。
すみれ「ああッ、熱いのが……熱いのが、入って来るぅ！」
膣穴から溢れ出したザーメンが、すみれの下腹を滴り落ちて行く。
すみれ「ひいいいッ！　すごい、すごくいいッ！」
達也「うッ……うッ……うッ……」
どくっ……どくっ……どくっ……。
すみれ「はひぃ……熱いのが来てる……はぁぁぁ……」
うめきながら射精した。すみれの肉ヒダは、痙攣する俺の分身をきつく締め付け、もっともっと精液を搾り取ろうとするかのように蠢き続けている。
すみれ「もっと出して……もっと、いっぱい……」
すみれがうっとりした顔で俺を見上げている。
心なしか、肌がツヤツヤになったように見える。
すみれ「あぁ……また……イッちゃいそう……」
俺は、自分が抜け殻になったように感じて、必死ですみれから身をもぎ離した。
すみれ「あぁ……」
すみれの割れ目は、まだヒクヒク蠢いていた。
ぷちゅっ……。
俺の出したものが、中からじわじわ溢れ出している。
すみれ「すごいいっぱい出したのね……」
うっとりしたようにすみれが言う。
達也「満足していただけましたか？」
すみれ「ええ……こんなにいい仕事が出来るとは思わなかったわ」
気怠げに言って、すみれが身体を起こした。
…………。
濃いザーメンが、輝く太股をゆっくりと滴り落ちていく。
我ながらずいぶんと搾り取られたものだ……。
なんだか膝がガクガクする。
