すみれ「ねえ……見て……」
すみれはソファに片足を上げ、その柔らかなシルクのドレスの裾をゆっくりと捲りあげていく。
（ごくん……）
俺は思わず唾を飲んだ……。
ドレスが捲られていくたびに、むっちりと熟した大人の太股が、徐々にあらわになっていく……。
俺はすみれの目の前にしゃがんで、その光景を堪能していた。
（なんだか、こういうのもドキドキするな）
すみれは男の欲望を知り尽くしているかのように俺を誘っている。
（あの鴨茂をたらしこんだだけのことはあるぜ）
俺もすみれのプレイに乗ってやることにした。
達也「奥様……綺麗です。ああ……この太股の張り具合……もう、食べてしまいたい」
すみれ「ふふ……まだよ。そんなことではこれからがもっと大変よ」
すみれはそう言いながらもドレスを捲るのをやめない。
すみれ「ほら、どう？　そろそろあなたにも見えてきたでしょう？」
ドレスの裾はしっかりと捲り上げられて、キュッと力が入ってる尻たぶの肉と、秘部を隠しているすみれの黒い薄布の存在があらわになった。
達也「はぁ……奥様。綺麗です……」
その黒のパンティと白い柔肌から俺は目が離せないでいた。
達也「奥様……」
すみれ「だめよ！」
俺がたまらず伸ばした指を、すみれが嗜める。
達也「奥様……そんな」
すみれ「もっと……もっと、そのいやらしい目で私を見なさい。その股間のモノを硬くふくれさせなさい」
すみれはどうやら見られるのも好きらしい。
達也「わかりました。奥様……」
俺はすみれのご機嫌を損ねないように、望むプレイに付き合ってやることにした。
俺はすみれの薄布の中を、頭の中で想像する……。
視姦する俺の視線を感じて、すみれはビクンと小さく身体を震わせていた。
すみれ「あっ……ああ、そう……もっと見なさい」
（見られて感じてるなんて、極上のマゾ女だぜ）
すみれの足が更に開きスカートを掴む指に緊張が走っている。
すみれ「んっ……なんだか……ゾクゾクしちゃうわ」
すみれは視姦される快感に身を任せて、腰をゆっくりとスイングさせている。
（もう、感じてやがる……最初からその気だったんじゃないのか）
俺は先に進もうとすみれに声をかける。
達也「奥様……もう僕は我慢できません」
すみれ「ふふ……いいわよ。ここが見たいんでしょ？もっと顔を近づけなさい」
すみれは股間を見ろと言わんばかりに、俺を誘っている。
俺はその誘いに乗り、すみれの股間へと顔を近づけていった。
大きく開いた太股の間の薄布はその皺を深くして、秘部の位置をあらわにしている。
達也「奥様、このパンティ……皺がくっきり見えちゃってますよ」
すみれ「ふふ……そんなところを見てるなんていやらしいわね」
（自分で見させといてよく言うぜ……）
近づいてみると、ほのかに香る品の良い香水の匂いとは別に、何か酸味を感じるような香りが鼻をついた。
すみれ「はぅ……んん……」
すみれが喘ぐ度に、その香りは次第に濃くなってきている。
（もう、濡れているじゃないか……）
パンティの奥から溢れてくる雫によって、パックリと開いたスリットの形がくっきりとパンティ越しに浮き上がって見える。
達也「奥様……どうされたんですか？　奥様のココがビチャビチャに濡れておりますが？」
すみれ「あぅん……な、なんでもないわ……」
達也「そうですか？　それじゃもっと見せてください」
俺の顔がすみれの恥丘の真ん前に位置している。
俺はそれ以上前に進まないし、それ以上後ろにも退がらない……ただその位置をキープして視姦を続けていた。
すみれ「ああっ……そんな……ううっ」
すみれは焦らされている状況がたまらないのか、腰をふるふると小刻みに震わせていた。
（震えているのをみると、意外と可愛いじゃないか）
俺はぐしょぐしょに濡れているパンティに向かって、息を吹き付けてやる。
すみれ「ひあぅ……ダメよ、くすぐったいわ……ん、あはぁ……」
すみれのパンティから内股まで、俺は吹き付ける息で愛撫を続けた。
股間では愛液がパンティから溢れ、内股を伝って滴り落ちている。
すみれ「いや……ああ、触ってないのに……こんなに気持ちいいなんて、あふぅ」
すみれの身体が仰け反る度に、そのたわわなバストがたぷたぷと揺れる。
達也「いい眺めですよ、奥様」
俺はさらに顔を近づけパンティのクレバスに舌を這わせた……。
すみれ「ひゃぁうっ！」
すみれはいきなりの直接刺激に驚いて、声を出してしまった。
すみれ「あ……ふぅん、そんなに舌を……んむ」
俺は舌の腹でパンティ越しに上に下に撫で上げる。その度にすみれの中から溢れ出る愛液が舌に絡みつく。
達也「ん……奥様……これが奥様の味……美味しいです」
俺はすみれの尻たぶと足を撫で回しながら、その存在を主張しているクリトリスを舌で嬲る。
すみれ「あうっ……そこはっ！」
達也「どうしたんですか、奥様。クリトリスをこんなに腫らしちゃって……」
すみれ「それは、あなたが……はうぅ……」
達也「有宮家の奥様ともあろう方が、クリトリスを腫らせて求めてくるなんて、はしたなく思いませんか？」
俺の尖らせた舌が、クリトリスに直撃する。
すみれ「キャアッ……それ……もっとぉ！」
俺はすみれのクレバスとアナルを指でほじりながら、舌でクリトリスをいたぶる。
すみれ「ああっ……そんな、はぐぅ」
すみれは立っているのも辛いのかソファーの背に手をかけ必死で身体を支えている。
達也「イッていいんですよ、奥様。僕の口でイッて下さい」
すみれ「ああっ……んっ、私、イイわっ、クリトリスも、おまんこも、ジンジンきてるぅっ！」
すみれもすっかりのめり込んでいる。
俺はすみれをイカせる為にペースを上げた。
達也「奥様、奥様ァッ！」
すみれ「ああっ、もうダメ……こんな、舌で……」
俺はパンティ越しにスリットの中に指を沈めて掻き回す。
すみれ「ああああぐうっ！！　それぇ、イイィッ！　ひぐぅ……」
身体全体に緊張が入り、すみれは大きく仰け反った。
すみれ「ンッ、アアアアアァァァァァァッ！！」
…………。
よっぽど気持ちよかったのか、すみれは腰をピクピク小刻みに震わせながら、俺の手によって絶頂を迎えた。
すみれ「あふぅ……ん、あっ、ああ……」
まだ余韻に浸ってやがる、そんなに気持ちよかったのなら、まだご褒美を続けられそうだな。
（やはりＭ女は責めるに限るぜ）
すみれ「ふふ……なかなかいい仕事だったわ」
達也「ありがとうございます」
すみれはパンティを脱いで、俺の目の前でそのバランスがいい肉付きの足を大きく開いてみせた。
すみれ「それじゃあ、今度はあなたのソレを味合わせて頂戴」
そう言いながらドレスの肩紐を下ろし、片手に溢れてしまうほどのバストを惜しげも無く曝け出した。
達也「おおっ……」
俺はその双丘に目を奪われて、思わず言葉を失ってしまう……。
すみれ「なに？　そんなに私のおっぱいが珍しいの？」
すみれはそんな俺に悪戯っぽく微笑む。
達也「はい、奥様のおっぱいは魅力的すぎます」
すみれ「まぁ……お上手だこと」
すみれが身体を傾ける度に、そのバストはたおやかに揺れていた。
（すごいな……あのおっぱいを揉みしだいて搾り取ってやりたいぜ）
そんな俺の視線を感じてか、すみれも俺の身体に視線を這わしている。
すみれ「はぁ……」
すみれはパンツの中で上を向いて、外に出たがってる俺の分身を一心に見つめていた。
すみれ「あなたのそのオチンチン……パンツの上からでもわかるわ。凄い硬くて元気なのが……」
（俺にもよくわかるぜ、そのパックリと開いた穴の奥がどれだけ気持ちいいのかがな）
すみれ「余計な前戯はいいわ……早くあなたのそのオチンチンを私の中に入れて」
達也「わかりました、奥様……」
居てもたってもいられないほど、すみれの心に点いた淫らな火が燃えさかってるようだ。
今、この瞬間……主人と使用人の立場が女と男になる。
達也「それでは行きますよ……」
すみれ「早くぅ、早くしてぇ！」
俺は呼び込まれるままに、すみれの肉穴へとずぶりと分身を差し入れた。
ちゅぷっ。
すみれ「はうっ……」
すみれの中に頭が飲み込まれる。
すみれ「あうっ……熱いわぁ」
さっきのクンニで一度イッたせいか、すみれの中には問題なく入ることができた。
達也「それじゃ奥までいきますよ」
すみれ「来てぇ！　そのままズブッと来なさいっ！」
（そんじゃお言葉に甘えて……と）
俺は恥骨と恥骨がぶつかるまで、一気に腰を前に突き入れた。
すみれ「ひぐうっ！！」
俺の分身を受け入れて、すみれの身体が一瞬強張る。
達也「奥様……痛かったですか？」
すみれ「いや、思ってたより大きくて……ちょっと驚いただけよ」
達也「そうですか……お気に召しましたか？」
すみれ「ふふ……潮のものより立派よ。硬くて熱くて……とりあえずは合格点ね」
なんと自分から潮のことを持ち出してきた。どうやらよほど愛人のフニャチンに不満だったらしい。
達也「恐れ入ります」
すみれのソレは、散々使い込まれているとは思えないほどの弾力で、俺の分身をネットリと包み込んでいる。
達也「奥様の中も僕のモノに絡み付いて……凄いです」
すみれ「ふふ、お世辞はいいわ。それより、あなたのオチンチンを私にいっぱい食べさせて頂戴」
達也「わかりました……それでは」
俺はゆっくりと腰を前後に動かし始めた。
すみれ「はうっ……ああっ、ふぅ」
ぶちゅぶちゅと音を立てて、俺の分身はすみれの中を突き動いていく。
すみれ「ああんっ、いいわぁ……あなたのオチンチン凄いのぉっ！」
俺の分身が突き入る度に、すみれのおっぱいが水風船のように前後に跳ねる。
達也「どうですか、僕のコレは？　潮さんのモノなんかよりいいでしょう？」
俺は己の分身に力を込めて、すみれの中でビクンビクンと脈動させてやった。
すみれ「いっ、いいわぁ……潮のオチンポよりっ、あなたのオチンポの方が、硬くて……ああんっ！」
達也「そうでしょう……あんな奴のフニャチンなんか咥えてないで、この僕のをおなかいっぱい食べさせてあげますよ」
すみれ「あうっ……んぁっ、そう……フニャチンポはいらないのぉっ！　……あ、ああっ！」
すみれはすっかり俺の分身がお気に召したらしい。
（それじゃ俺も、このバストを味合わせてもらうとするか）
俺は弾け飛びそうなバストに顔を埋めて、尖がった乳首に唇を重ねる。
すみれ「あううぅぅ……」
すみれは雌猫のような喘ぎ声で鳴く。
達也「どうしたんですか？　もうこんなに乳首が硬く尖がってるじゃありませんか」
すみれ「私の乳首……敏感なのよ……硬くなったら、余計に感じて……くふぅ」
俺はすみれのおっぱいを揉みしだきながら頂点の乳首を苛め抜いてやる。
達也「奥様はこういうのお好きですか？」
すみれの乳首を親指と人差し指で強めに抓んでやった。
すみれ「はううっっ！！」
あまりの刺激にすみれの背中は仰け反り、肉壷の中がキュウッと締まる。
達也「お、お……おぅ！」
（すごい、俺の分身がどんどんすみれの中に引っ張られていく……）
すみれ「あ、あん……乳首、虐めちゃいやぁ……」
達也「乳首虐められるのが好きなんですか？」
すみれ「あ……そう……イイのっ、乳首ぃ、ビンビンきちゃうのぉー！」
達也「正直な奥様は、好きですよ」
俺は調子に乗って、すみれの乳首を痛みを感じるぐらいに噛んでやった。
すみれ「あぐっ……ひいっ！　ああっ、はぁ……ん」
すみれは、本当に乳首を虐められるのが好きみたいだ。鴨茂も生前は執拗な責めを行っていたのだろう。
（根っからのマゾ女だな……）
それなら俺も遠慮することはない。とことんやってやる。
達也「俺のチンポがそんなに好きか？　すみれ」
すみれ「な……？」
すみれは一瞬言葉に詰まった……が、その静寂も絶え間なく抽送される分身の手によって、一瞬のうちに掻き消えていく。
すみれ「あうっ……ああ、当主の私に無礼な口は……許しま……はうっ」
達也「何が当主だ。ホールで見かけた時から、俺のチンポを見て股を濡らしてたんだろう？」
すみれ「そんな、違う……ああうっ！」
達也「俺のチンポ咥えて嬉しそうによがってるじゃないか？　嫌なら抜いてしまってもいいんだぜ？」
そう言って俺は腰の動きをパタリと止める。
すみれ「イヤァ！　とめないで……もっと、私を虐めてェッ！　あなたのオチンポでグチュグチュ掻き回してよォ……」
（堕ちたっ！）
達也「ようし、よく言ったぞ。すみれの望み通りしてやるからな」
止まってたすみれの肉襞がまた蠢き始めた。
俺は再びすみれの身体に抽送を繰り返す。
すみれ「あ、はぁん……ひっ、ひぃぃ」
その喘ぎ狂う表情には、すでに有宮家の女当主である威厳もなにもない。ただの雌犬の顔になっていた。
すみれ「はぅ……あふぅ、オチンポ、オチンポォッ！もっと、ゴリゴリ暴れてェッ！」
すみれの猥声を聞くたびに、俺の分身はビクッと跳ねる。
すみれの肉襞の動きが更に速まり、俺の分身を膣内に引きずり込もうとしている。
（こ、これが噂に聞くミミズ千匹……？）
こんな名器を得たんじゃ、鴨茂も手放したくなかったのがわかるぜ。
俺も負けじとすみれの肉襞を擦り上げる。
すみれ「私のオチンポッ、イイッ……最高よぉ……」
その艶やかな髪を振り乱しながら、甘い嗚咽を漏らしている姿は、いつものすみれからは想像がつかない。
（こうやって男たちは、すみれの餌食になっていったんだな……もちろん鴨茂も……）
（俺は飲み込まれたりはしない！）
俺は再び気合を入れ直して、スピードを上げる。
すみれ「あふぅ、まだ……こんなに……ああっ！」
達也「すみれっ、俺……もう！」
すみれ「いいわ……イッて、私の中でイッてぇ！」
俺は無我夢中で腰を振っていた。
すみれ「イイッ……イイッ……ぶっとくて、硬いオチンポ、イイのッ！」
すみれ「ああっ、くるっ！　くるぅっ！　……はあっ、ああん！」
達也「もう、もう……イクぞっ！　すみれぇっ！！」
すみれ「きてっ、きてぇっ……あなたぁっ！！　私の中にっ、いっぱいぶちまけてぇっ！！」
すみれ「……ああああぁぁぁぁんッ！！」
俺はすみれの背中が折れるほど、強く抱いて肉壷の奥まで放出してやった……。
すみれ「ハァ……あふ……すごいわ……私の奥まで、ビチャビチャと飛び散ってるぅ……ああん」
達也「うう……これは？」
俺の分身はすみれの名器によって、根元からザーメンを残らず搾り出されているようだった。
すみれ「ふふ……あなたのザーメン、残らず私の中にぶちまけなさい」
すみれの体内で蠢く肉襞のせいで、俺の分身は抜くこともできず、ただすべてを搾り取られていた。
すべてのザーメンを出し切って、俺はようやくすみれの肉壷から離れることができた。
達也「ハァ……ハァッ……」
すみれのスリットから俺のザーメンが糸を垂らして、いやらしく溢れ出していた。
すみれ「あふ……素晴らしいわ、あなた。こんなにいい仕事ができるなんて……」
達也「お褒め頂きありがとうございます」
すみれ「……あなたにはこれからも私の為に頑張ってもらうわ。今日はもう下がっていいわよ」
その表情はさっきまでの雌犬の表情から、女当主の表情に変わっていた。
達也「承知しました。それでは失礼します」
俺は軽くティッシュで自分の後始末をすると、疲れて倒れたすみれを置いて部屋を後にした。
