美宙「やっ……あ……ああああっ」
俺は美宙をしゃがませて、ハイレグになっている布地をぐいっとずらした。
美宙「そんないきなりぃ……」
達也「って、なんなんだよ、このグチョグチョぶりは」
美宙の陰唇はすでに粘液を大いに滴らせていた。
達也「興奮してたんだな、美宙」
美宙「やだぁ……そんなに近くで見ちゃダメぇ……」
達也「すぐにでも入れられそうだな」
美宙「……え、ええ…………きっと大丈夫」
達也「入れて欲しいのか？」
美宙「うん」
まったくスキモノだな、こいつは。
こうもあっさりいきすぎると、俺はかえってじらしてやりたくなる。
達也「でもな、俺はもっとグチョグチョになったマンコに入れたい」
美宙「グ、グチョグチョ……？」
達也「ああ、オナニーしてくれよ。美宙のマンコはもっとイヤらしくなるだろ」
美宙「し、しなきゃ入れてくれないの？」
達也「ああ、お預けだ」
美宙「……」
達也「してくれるだろ？」
美宙「うん、あなたがしろって言うなら……」
ためらいとかはないらしい。今や美宙の頭の中は俺とセックスすることでいっぱいなんだろう。
細くて白くて綺麗な指が、充血してヒクつくマンコをまさぐりだした。
人差し指と中指でならすように小陰唇をマッサージする度に、愛液が糸を引いていく。
美宙「んっくゥ……あ……んあっ……あはぁぁぁ……」
達也「一人のときはそうやって声を出してるのか。かなり色っぽいぜ」
美宙「ば、ばかぁぁ……ん……んふぁぅうっ……」
冷やかされたところでお構いなしに、指の動きはどんどん大胆になっていった。
ピンクの肉ヒダを掻き分けて膣内に押し入り、まるで締め付けを楽しむかのようにヌプヌプと出し入れを繰り返す。
美宙「んふぅ……あ……アソコが……すごい熱くなってる……」
美宙の人差し指が少しヘソのほうへ動いて、ややモジモジしていたが、またすぐ元に戻った。
達也「クリトリスを擦る気じゃなかったのか？」
美宙「そうだけど……でも……今これだけでもすごい気持ちよくて……これ以上やったらどうなっちゃうか……ちょっと怖い」
達也「いいからやってくれよ」
俺は美宙のお尻を優しく撫で上げる。
美宙「うん…………ふぁううう！」
腰がビクンと跳ね上がる。
美宙「あ……すごい、すごい敏感……」
達也「続けてくれよ」
美宙「…………あ、あ、あ……あう、あう……ん……ん……んふっ……きゃううっ」
俺の言葉が耳に入ったのかどうかわからないが、美宙はここぞとばかりに自分のクリトリスを責め立てていった。
だんだん俺も参加したくなってきた。
美宙の股間に手を伸ばし、指に愛液を含ませる。
美宙「あんっ……いいっ……」
そしてこじんまりとしたアナルに手を伸ばし、皺を軽くいじってみた。
美宙「あぅん……そこはっ」
達也「美宙は指を止めちゃダメだからな」
美宙「あ……あなたまさか……」
ずぬぬっ。
美宙「んいひいいいいッ！」
思いの外たやすく直腸へ侵攻できた。
達也「手が止まってるぞ」
美宙「そんなこと言ったってえ」
達也「ほらほら、ちゃんとオナニーしろよ」
美宙「んっくう……はあっああっ」
クリトリスへの愛撫と指の出し入れを同時に行う美宙。
俺は電池の切れかけたピンクローターのように、微弱な振動を美宙の尻の穴に与えつづける。
美宙「あ、ああっ、もう……あっ……ああ！」
達也「イクのか？」
美宙は頭をわずかに動かして肯定する。
達也「イキなよ、見ててやる」
美宙「んはっあっ……イクイクッイッちゃうううっ！」
腰や太股あたりをガクガクと強張らせながら、美宙はイキ果てた。
美宙「はぁ……はぁはぁ……はああっ……」
達也「まったくエロすぎだな。俺のもすっかりビンビンだ……」
美宙「じゃあ、してくれるのね……オチンチン……入れてくれるのね」
達也「ああ、待たせたな」
美宙「早く、早くぅ……」
俺は美宙のレオタードを脱がせ、尻の肉を左右に広げたままケツ穴へとペニスを刺し込んだ。
美宙「そ、そこじゃないのにっ！」
達也「でも先っちょはすんなり入ったよ。こっちの経験も豊富なのかい？」
美宙「そんなにしてないわ……」
（数回はあるってことか……まったく最近の年下は油断ならないな……）
達也「じゃあ、思い切りやっても平気でしょ」
美宙「やっ、それはやめて、こんなにすぐ入っちゃったのだって、たまたまなんだから……」
達也「たまたまなんかじゃなくて、俺のだからじゃないのか？」
美宙「そうかもしれないけど……」
どうやら俺の存在がどんどん美宙の淫乱ぶりに磨きを掛けているらしい。いい気分だ。
すべすべでふっくらしたヒップを手繰り寄せ、ペニスを更に奥へとめり込ませていく。
美宙「ふ、ふかいいいっ！」
達也「まだまだ続きがあるんだけどなあ」
肉サオは半分近く露出している。
美宙「ええっ……まだ……入るの？」
達也「ああ、美宙の中に奥まで全部入れたいんだ。イヤか？」
美宙「いやじゃない……けど、優しく入れて……」
達也「わかったよ」
括約筋の締め付けをサオにくまなく味合わせるように、俺はゆっくりとアヌスを開拓していった。
美宙「んうっう、うううっ、あぅんうううう！」
美宙の声には、苦しさの中にもどこか艶っぽいものが混じっているようだ。
達也「これで根元まで入ったぞ」
美宙「あぁん……こんなに、こんなに奥まで入れられたの初めてぇ……」
達也「エッチな衣装を着てアナルセックスなんて、まったくすごいお嬢様だよな」
美宙「あ、あなただってオチンチン硬くしてるじゃないのぉ」
美宙は頬を赤くして言い返す。
達也「そうやっていつも男のを咥え込んでるんだろ。俺もその一人ってわけか？」
美宙「違うの、あなたは違うのっ……」
イヤイヤと首を振るたびに、長い髪が艶かしく揺れたり、汗ばんだ背中に張り付いたりする。
ちょっとの間でずいぶん可愛い女になったもんだ。
達也「俺のチンチンが好きか？」
美宙「好き。あなたのチンチン大好きっ！」
達也「じゃあたっぷり味わうんだ、尻の穴でな」
まずはペニスを半ばまで戻す。まるで野菜かなにかを地中から引き抜くような感覚だ。
美宙「んんんっ」
そして、おもむろにピストンを開始する。
美宙「あくうッ……んうんんんっ！」
ヴァギナとは似て非なる感覚……。
まるで肉の枷をはめられたようだ。
分身をギンギンに充血させておかないと対抗できない。
美宙「ああっすごい……お尻の穴がぐりぐりってこすられてるう」
キツい肛門と温かい粘膜……感触は違うが俺の分身を刺激してくることに変わりない。
美宙「熱い……あ、あ…………いいっ……お尻でされるのいいっ」
達也「気持ちいいのか？」
美宙「気持ちいいよぉ……」
喘ぎながら、大きくて形のいい臀部をぶるぶる左右にシェイクさせてくる。
美宙「やだあっやだあっ……またっあんうっ！」
達也「どうした美宙。こっちは尻だぞ」
美宙「でもでもでもっ……あ、あんああああ！」
ぐっ、この締めはかなり来る。
美宙「イ、イ、イクっイクうううッ！！」
どぴゅうううっ。
俺はこらえきれず、美宙の直腸の中で発射した。
美宙「んんんっ…………わ、わかるぅ……精子が出てるのわかるぅぅ……」
肩の力がガクンと抜けて、美宙は床に突っ伏す。
美宙「ああっ……んう……」
だが括約筋はまだ元気に俺のモノから汁を出させようとしている。
美宙「すごかったぁ……」
（いや……お前もかなりのもんだ……）
…………。
