うまい具合に祥子は秘書室で仕事中だった。
祥子「あら、鹿取君、ずいぶん遅い出勤ね」
達也「申し訳ない……」
俺は室内を見回した。どうやら人の気配はない。
達也「潮さんと相馬さんはどうしたんですか？」
祥子「二人で選挙の根回し。亡くなった鴨茂様の後を占う知事選に向けて、二人とも何かと忙しいのよ」
（なるほど。それは好都合だ……）
俺は後ろ手に部屋の鍵をロックして、祥子の前の椅子に座った。
祥子「ねぇ、今までどこにいたの？」
達也「どこにって、自分の部屋にいましたよ。うっかり寝坊しちまって……」
祥子「嘘ばっかり。すみれ奥様の部屋に入るとこ、見ちゃったんだから」
達也「それは……」
祥子「図星だった？」
達也「え？」
祥子「カマを掛けただけだったんだけどな。やっぱりそうか……」
祥子が俺をじっと見つめている。
祥子「で、すみれ未亡人と組むことにしたの？」
達也「どういうことですか？」
祥子「あなたも有宮家の裏金を狙ってるんでしょう？」
達也「…………」
祥子「多分、亡くなったお父様にその話を聞いたんでしょうけど……」
達也「…………」
俺は無言で祥子を見た。図星だった。確かに俺は、裏金の話をオヤジに聞いて、ここにやって来た。
祥子「……でも、用心した方がいいわ。すみれ未亡人はただ者じゃないわよ」
達也「分かってます……でも、そういう祥子さんこそ油断ならないですね」
祥子「そうかしら？」
達也「いったい何を企んでるんですか？」
祥子「変なことを言わないで。私はただの雇われ秘書よ……」
達也「……もしかして、有宮家に恨みがあるんじゃないですか？」
祥子がハッとしたように俺を見た。
祥子「言いがかりよ……」
達也「あなたの名前、折檻部屋の名簿で見つけました。以前は例の特別接待をやらされていたみたいですね」
祥子「…………」
祥子「そうか……知られちゃったか」
祥子は案外サバサバした様子で俺を見た。
祥子「そうよ。私は以前、えみりちゃんと同じ立場だった……」
遠い目をして言う。
祥子「いいえ、つい最近までそうだったわ」
達也「鴨茂老人の愛人をさせられていたんですね？」
祥子「そうよ。……あからさまに愛人を持つと、嫉妬深いすみれ夫人がうるさいからって、私を秘書に雇って身近に置いたの」
祥子は皮肉っぽく言った。
祥子「いつでも私を抱けるようにね。……もっとも、晩年の鴨茂はだいぶ体力が衰えて、滅多に私にお呼びはかからなかったけれど」
達也「つまり祥子さんは、鴨茂老人の最後の愛人だったんだ……」
祥子「分からないわ。鴨茂は大事なことは何も話そうとしなかったから」
達也「裏金の金庫の暗証コードを教えられたんじゃないですか？」
祥子「やっぱりそう来たか……」
祥子はニッコリ微笑んだ。
祥子「残念ながらそんなことをしてくれるほど、鴨茂は私のことを信用していなかったわ」
達也「でも……」
祥子「ねえ、鴨茂は化け物よ……」
祥子がぽつりと言った。
達也「化け物？」
鴨茂が妖怪だ、化け物だと言われるのは珍しいことじゃない。だが、祥子はもっと別のことを言おうとしているらしかった。
祥子「私の母親もね、鴨茂の愛人だったの」
俺は絶句した。
それでは、鴨茂は母親と娘を二人ながらに慰み者にしたってことになる。
祥子「若いころ、母は有宮家に奉公に上がって、鴨茂の手が付いて愛人になったの。でも、そのうち飽きられて、傘下の企業の社員に強引に下げ渡され、有宮家を追われた……そして生まれたのが私なの」
達也「じゃあ、まさか祥子さんは鴨茂の……」
祥子「分からないわ……少なくとも、父はそう信じていた。だから、母が亡くなって、再婚してからは私を邪魔者扱いした……お前は鴨茂のところへ行けって」
達也「それで、有宮家へ？」
祥子「ええ、でも鴨茂は私を娘だと認めてはくれなかった。最初はメイドとして家に入れて、それから……」
達也「犯されたんですか……」
祥子は軽く溜め息を漏らした。
祥子「ねえ、私は実の父親に汚されたのかしら？」
何気ない口調だったが、祥子が深く傷ついていることは間違いなかった。
達也「そんなこと考えちゃいけません！」
俺は思わずムキになって言った。
達也「鴨茂が娘じゃないって言ってるんだから、娘じゃありません。いくら鴨茂が化け物だからって、そこまで無道なことはしないでしょう？」
祥子「ありがとう……やさしいのね」
祥子は寂しげに言った。
達也「祥子さん……」
俺は言葉を失った。
なんと言っていいか分からなかった。
祥子は過酷な運命をその華奢な身体に受け止めて今まで生きてきたのだ。
祥子「同情はしないで。私だってそれなりにしたたかに生きて来たんだから。鴨茂にねだって大学も行ったし、資格も取った。お給料だって悪くない」
祥子「時々あいつに抱かれるのを我慢しさえすればいいんだから、楽なものよ……」
気が付くと、祥子は泣いていた。
祥子「不思議ね。悲しくもないのに涙が出てくる……」
達也「俺も祥子さんと同じようなもんです……」
俺は思い切って言った。
達也「俺のオフクロも、鴨茂の愛人でした。祥子さんのお母さんと同じように、鴨茂に飽きられて、俺のオヤジに下げ渡されたんです。俺が生まれたのは、それから一年と経たないころだって聞いてます」
祥子「知ってるわ……」
祥子が優しい目で俺を見た。
祥子「上遠野さんに聞いたの。あの人、私の過去を全部知っていて、それでも何くれとなく面倒を見てくれたの。なんだかお前は俺の娘みたいな気がするって……」
達也「オヤジはオフクロをよく殴ってましたよ。俺は子供だったからなんでオヤジがああも不機嫌なのかよく分からなかったけれど、あれは、きっと鴨茂へのやりきれない思いをぶつけてたんでしょうね」
達也「でも俺はオヤジを許せなくて家を出ました……」
祥子「達也は俺の息子だって、上遠野さんは言ってたわ」
その言葉は、俺の思考を止めた。
祥子「鴨茂のタネだろうが何だろうが、あいつは俺の息子なんだって……」
達也「オヤジ、そんなことを言ってましたか……」
俺は柄にもなくしんみりした気分になった。
祥子「だから、あなたが有宮家に現れた時、すぐにどういうつもりなのか分かったわ。そして、私、決心したの……」
祥子は俺の目を真剣な顔で覗き込んだ。
祥子「あなたと協力して、有宮家の全てを奪ってやろうって」
達也「それで俺にあんなに親切に……」
祥子「誤解しないで。あなたのためだけじゃない。私にだって野心はあるわ。有宮家の財産を手に入れて、色々やりたいことがあるの」
達也「したたかですね……」
祥子「親子で有宮家に押し潰された人間の当然の権利よ。もちろん、あなたもね。上遠野さんは、収賄事件の汚名を着せられて、有宮家を追われたんだから……」
達也「じゃあ、俺達は仲間ってことですか？」
祥子「そういうことになるわね」
達也「…………」
俺は無言で祥子を見つめた。
落ち着いた色調のスーツにメガネ。地味に装ってはいるが、改めて見ると充分魅力的だ。いや、隠そうとしている分、漏れ出す色香が俺の征服欲を激しく刺激している。
俺は、祥子を抱きたいと思った。
もしかすると、同情と愛を混同しているのかもしれないが……。
…………。
いや……俺は鴨茂に嫉妬していた。
実の娘かもしれない女まで平気でむさぼり食う、妖怪じみた鴨茂の欲望に。
達也「祥子さん……」
祥子「どうしたの、怖い顔しちゃって？」
俺は思い切って言った。
達也「俺とセックスしよう」
祥子「何を言い出すかと思えば。冗談でしょう？」
達也「俺は本気だよ。今すぐ祥子さんとセックスしたい」
俺はズボンの膨らみを祥子に誇示した。
達也「祥子さんが欲しくて、もうこんなになってる」
祥子「バカなこと言わないの。私達は……」
達也「ジジイのこと、すぐに忘れたいだろ？」
本気だった。
祥子の身体から、鴨茂の記憶をぬぐい去ってやりたかった。
祥子「…………」
祥子の目が妖しく輝いている。彼女もまた、俺と同じ気持ちでいるのだ。
達也「ジジイを忘れるには、俺とセックスするしかない」
祥子「……ずいぶん、断定的なのね」
達也「自信があるからさ」
祥子「自信って、何の？」
達也「……祥子さんに、あの忌まわしい化け物を忘れさせる」
…………。
俺は祥子を抱きしめた。
祥子は抵抗しなかった。それどころか、自分から唇を求めて来た。
祥子「んんっ……」
唇を重ねると、舌を俺の口の中にさし入れ、俺の舌をこね回した。
祥子「んはあっ……鹿取君の口って甘いのね……」
祥子の手を股間に導くと、彼女はズボンの上から俺のいきり立った分身を優しく撫でさすった。
達也「直に握ってよ」
祥子「いいわよ……」
チャックを降ろし、引っ張り出した肉棒を、祥子のしなやかな指があやしている。
祥子「ふふ……ズキンズキン脈打ってる」
達也「入れたい？」
祥子「うん……今すぐ欲しい……」
祥子の手を股間に導くと、彼女はズボンの上から俺の分身を優しく撫でさすった。
達也「直に握ってよ」
祥子「いいわよ……」
チャックを降ろし、引っ張り出した肉棒を、祥子のしなやかな指があやしている。
達也「入れたい？」
祥子「うん……今すぐ欲しい……」
達也「でもさ、ちょっと固さがまだ足りないかな……」
祥子「え……充分じゃないの？」
達也「まだまだ大きくなるよ、祥子さんが協力してくれればね」
…………。
俺達はのろのろと身体を起こし、着衣の乱れを直した。
祥子「ふぅ……。もう、死ぬかと思った」
達也「俺もだよ」
祥子「ふふふ……」
祥子が可笑しそうに笑った。
達也「何が可笑しい？」
祥子「鹿取君って、性豪だったんだ」
達也「なんだよそれ」
祥子「そういう風に言わない？　やたらセックスが強いヤツのこと」
達也「知らないよ。そんなオヤジ臭い言葉」
祥子「もう、いい加減オヤジなくせに。『話さないと抜いちゃうぞ』なんて言っちゃって」
達也「根に持った？」
祥子「違うけど、何であんなことやったの？」
達也「いや、ちょっと練習」
祥子「何の？」
達也「いや、後で役に立つこともあるかと思って……」
祥子「ひど～い！　今のエッチって他の女とするときの練習だったの？」
達也「じゃなくて、こうやって尋問する練習だよ」
祥子「え？」
達也「一種の拷問。イキたいのにイカせないで話を聞き出す」
祥子「変なの……でも、それ案外効くかも。私も全部白状しそうになったもの」
達也「やっぱり隠してたんだ？」
祥子「隠してないって」
達也「じゃあ、話して。他にも何か知ってるんでしょ、裏金のこと……」
祥子「うん……」
祥子のメガネがきらっと光った。こうしてみると、理知的で有能な秘書にしか見えない。今し方、あんなに乱れまくった女だとはとても……。
祥子「私が思うに、暗証コードを知ってるのは、詩苑ちゃんだと思う」
達也「三女の詩苑が？」
祥子「あの子、何のために鴨茂の養女にされたか知ってる？」
達也「いや……養女だったってことも今初めて知った」
祥子「あの子、鴨茂の米寿のお祝いに、処女を捧げるために養女に貰われたの」
達也「はぁ？」
俺はあきれて目を丸くした。いや、あきれるを通り越して感動さえ覚えた。
処女をいただくために女の子を養女に貰っただと？
祥子「鴨茂らしいでしょう？」
確かにそれはそうだ。そんなことをするのは、あの化け物ぐらいのものだろう。いや、他にそんなヤツがいないことを俺は祈りたい。
達也「鴨茂の米寿って、もうすぐだったよな？」
祥子「鴨茂がすごい縁起担ぎだって言ったでしょ？　あいつ、祝い事の日に処女を破ると福が得られるって半分本気で信じていて、詩苑ちゃんはその生け贄にされることになっていたの。私だって……」
祥子が顔を曇らせる。
多分、祥子もまたジジイの誕生日に生け贄にされたのだろう。
達也「しみじみ脂っこいジジイだな……」
（なるほど、それで千里と美宙は詩苑を姉妹と認めたがらないのか）
達也「でも、それと詩苑が暗証コードを知ってるってこととどういう関係があるのさ」
祥子「鴨茂が死んだ晩、最後まで一緒にいたのは、詩苑ちゃんよ」
達也「詩苑が？」
祥子「これは誰にも話してないことなんだけど、あの晩、私、鴨茂に詩苑ちゃんを折檻部屋に呼ぶよう命じられたの」
祥子「鴨茂、すみれ夫人と潮さんの不貞を知ったせいでイライラしてたから、気分直しに彼女を呼んだんだと思うんだけど……」
達也「それからどうなった？」
祥子「詩苑ちゃんを呼んだ後、私は部屋に下がったから、後のことは知らないわ。そして、その翌朝、鴨茂は折檻部屋で死体で発見された……」
達也「まさか詩苑が殺った？」
祥子「それはないと思うわ。医者は心不全だって言ってた。何かで酷く興奮したせいだろうって……」
達也「詩苑じゃないとすると……幽霊でも見たのかね」
今まで踏みにじって来た連中の怨霊に取り殺されるなんて、いかにもありそうな話だ。
祥子「ふふ……そうだったらいい気味ね。もっとも、あいつだったら、幽霊なんて平気でしょうけど」
達也「確かに……」
俺はうんざりして言った。悪いヤツほどよく眠るってわけだ。
達也「詩苑は何か言ってないの？」
祥子「さぁ……あの晩のことは、何を聞いても教えてくれないわ。ただ泣くばかりで……」
達也「鴨茂に犯されたのかな？」
祥子「分からない……だって、聞けないじゃない。そんな可哀想なこと」
達也「確かに……」
（だが、聞かなくちゃならない……）
今すぐ詩苑を捜し出して話を聞こう。
他の連中に先を越されたら目も当てられない。
達也「じゃあ、俺は行くよ……」
祥子「これからどうするの？」
ちょっと寂しそうな顔をしている。もう一度抱いて欲しいのかもしれない。
達也「詩苑を捜す」
祥子「それで、抱いちゃうわけ？」
俺は首をすくめた。
達也「妬いてるの？」
祥子「そうかも……」
達也「カンベンしてくれよ」
祥子「ふふ……冗談よ。でも、もしそういうことになっても、詩苑ちゃんには優しくしてあげてね」
達也「あぁ……」
祥子「私、あの子のこと他人とは思えないの」
達也「分かるよ……」
どちらも鴨茂の生け贄だったんだから。
達也「手荒なことは絶対にしないって約束するよ」
祥子「ありがとう……」
…………。
俺は祥子を残して部屋を出た。
だが、詩苑に優しくするかどうかは、彼女の出方次第だ。
場合によっては手荒なマネをしなくちゃならないかもしれない。
俺は、どんな手を使っても、暗証コードを手に入れるつもりだった。
…………。
