…………。
部屋に戻って、服を脱ぎ捨てた。
身体がベトベトする。
複数の女の体液が肌にまとわりついている。
全身フェロモンまみれ。
このまま散歩でもしようものなら、牝の蝶が群がって大変なことになりそうだ。
（シャワーでも浴びるか……）
俺は裸になってバスルームに入った。
シャワーを浴びながら、二人の女の身体を思う。
熟れきったボディをひけらかして男をたぶらかす大輪の花と、多情な肉体を理性で押さえつけている清楚な花……。
どちらも捨て難い魅力を持っている。
だが、同じ日に相手をするとなると話は別だ。
なんだか精も根も尽き果てた気分……。
しかし、そんなことを考えても俺の分身はぐったりしたままだ。
よほど消耗しているらしい。
俺は分身をねぎらう意味で丁寧に洗い、バスルームを出た。
…………。
達也「ふぅ……」
だいぶさっぱりした。
思わず溜め息。
（ベッドが俺を呼んでいる……）
俺は湯上がりの身体をシーツの上に横たえた。
達也「う～っ！」
大きく伸びをする。
疲れてはいるが、いい気分だ。
何しろ、今の俺には誰も手を出せないのだから。
上司の首根っこは押さえてあるし、この家の実質的な主もいずれは俺だ。
もう、わずかな金のためにあくせくしなくても済む。
だんだん瞼が重くなって来た。
それにしても、詩苑はどこにいるのだろう？
どこかに隠れて震えているような気がした。
だったら、可哀想……だ……な……。
…………。
誰かがインターフォンを押している。
でも、どうしても身体が動かない……。
…………。
？？？「達也さん……」
ハッと目が覚めた。
俺はベッドの上に身を起こした。
いつの間にか夜になっている。
（さっきのインターフォンは誰だ？）
というか、今、詩苑が俺を呼んだような？
夢か？
空耳か？
（いや、確かに聞こえた……）
俺は慌てて身支度を整え、ドアを開けた。
ドアを開けても誰もいなかった。
やはり気のせいか。
それとも俺が出ないので、諦めて立ち去ったのだろうか……。
…………。
ん？
メモが落ちている。
誰かがドアの下に差し込んだのだろう。
じゃあ、やはり誰か来たのか？
俺はメモを拾った。
丸っこい文字の走り書きが並んでいる。
『屋上にいます。誰にも言わずに来て下さい。詩苑』
俺はホッとした。
（よくぞ誰にも捕まらずにいてくれた……）
その上、探すまでもなく、向こうから飛び込んで来てくれた……。
えらいぞ、詩苑！
…………。
……それにしても、何故屋上なんかで？
（まさか、飛び降りるつもりじゃないだろうな？）
義母や義姉に追いつめられ、思いあまって……。
そんなシナリオが頭に浮かぶ。
ドキドキしてきた。
（急がないと！）
俺は慌ててエレベータへ走った。
…………。
