…………。
俺は屋上を見回した。
夜の風が吹き抜けて行く。
…………。
（いた……！）
詩苑は屋上の隅にうずくまっていた。
達也「詩苑お嬢様……」
俺は寂しげな姿に向かって言った。
降るような星空。
どこまでも広がる暗黒の大地。
遠くに輝くターミナル駅の輝き。
その中心で、詩苑は震えていた。
詩苑「…………」
達也「こんなところでどうしちゃったのさ……」
詩苑「…………」
返事はない。
俺は、もっと親しげに呼びかけてみることにした。
達也「詩苑ちゃん……」
詩苑「…………」
やはりダメか？
達也「さっき、俺の部屋に来たの、詩苑ちゃんだろ？」
詩苑「…………」
達也「何か話したいことでもあったんじゃない？」
詩苑「……私、有宮家を出ようかと思って」
達也「よかった！」
詩苑「全然良くないです」
拗ねたように言う。
達也「だって、詩苑ちゃんがやっと口を利いてくれたからさ」
詩苑「…………」
達也「また黙る。困った娘だなぁ」
詩苑「…………」
俺は詩苑のそばに寄った。肩が震えている。寒いのか、それとも……。
達也「泣いてるの？」
詩苑「…………」
達也「黙ってちゃ分からないよ」
俺は震える肩にそっと手を触れた。
詩苑「泣いてないです……」
詩苑がやっと俺に眼差しを向けた。
（泣いてないって、目がウルウルじゃないか……）
達也「可哀想に……」
俺は優しく微笑みかけた。
達也「またお姉さんたちに虐められたんだ？」
詩苑「……仕方ないんです。私はホントの姉妹じゃないから」
達也「そんなことないよ。だって、詩苑ちゃんは亡くなった鴨茂様の正式な養女なんだから」
詩苑「養女だなんて……」
詩苑の目から涙がぼろぼろこぼれ落ちた。
詩苑「うっ……うっ……」
泣いている。
彼女は、自分がジジイの生け贄にされるために貰われて来たことを知っているのだろうか？
達也「ねぇ、詩苑ちゃんは何に悩んでるの？」
俺は幼稚園の先生みたいに優しく詩苑に語りかけた。
達也「一人で胸に抱えているのはつらいよ。俺に話して楽になっちゃわない？」
詩苑「えっく……えっく……」
何か言おうとしているらしいのだが、泣いてしまってどうにもならない。
達也「慌てなくていいから、ゆっくり話してごらん」
慣れない笑顔のせいでほっぺたが痛いが、ここは我慢だ。
詩苑「……達也さん、私……私…………ううぅぅぅ」
またしても泣いてしまう。
まったく、お子ちゃまみたいな女の子だ。考えてみれば、鴨茂はこんな娘を毒牙に掛けようとしたわけで、そのグロテスクな欲望には鳥肌が立つ。
まぁ、あんまり人のことは言えないが……。
達也「ほら、俺がついてるんだから。何も心配しなくていいんだよ」
噛んで含めるように言って、俺は詩苑の手を握った。
詩苑もやっと落ち着いたようだった。
だが、彼女が口にしたのは、意外な言葉だった。
詩苑「私、警察に捕まっちゃうんですか？」
達也「警察って……？」
詩苑は無垢な目で俺を見つめて言った。
詩苑「私、お義父様を殺してしまったのかもしれないんです」
達也「……冗談だろ？」
詩苑「私、冗談なんか言いません！」
詩苑の顔が緊張で引きつっている。
なんだか今まで以上に身体が小さくなってしまったように思われた。
詩苑「きっと私、逮捕されて牢屋に入れられちゃうんです」
まるで小動物のように身を震わせて、詩苑は恐怖と戦っていた。
達也「詩苑ちゃん……」
俺は小動物のように小さく震える詩苑を見た。
（か、可愛い……）
頭がおかしくなりそうなほどの保護欲に駆られて、俺は……。
…………。
俺は詩苑を抱きしめた。
達也「俺が絶対に警察になんか渡さないから……詩苑ちゃんの身に起こったことを全部話してごらん」
詩苑「…………」
詩苑「あの日……」
達也「あの日って？」
俺の腕の中で震えながら、詩苑はつらい体験を話そうと必死で勇気を奮い起こしている。
詩苑「……お義父様が亡くなる前の日です」
小さな身体の温もりが俺の胸に伝わって、何だか胸苦しいような気分だ。
詩苑「私、祥子さんに言われたんです。お部屋でお義父様が呼んでらっしゃるって」
達也「それで、詩苑ちゃんは行ったの？」
詩苑「もちろん。祥子さんはイヤだったら行かなくてもいいって言って下さったけれど、お義父様の言いつけだから……私が行かないと、祥子さんに迷惑が掛かると思ったし……」
達也「それで、どうなったの？」
詩苑「いつものお部屋でお義父様は待ってらしたんです。なんだかとっても怒っていて、私、すごく怖くて……」
達也「いつもの部屋って、折檻部屋？」
詩苑「怖い……」
詩苑の震えが大きくなった。
達也「大丈夫。俺がしっかり抱いててあげるから」
詩苑「ありがとう……このまま私を離さないで下さい」
詩苑が頷くと、石鹸の香りが漂った。
…………不謹慎な話だが、俺はちょっと勃起した。
詩苑「最初、私に腹を立てているのかと思ったんです。でも、違ってた。お義父様はお義母様のことを怒ってらっしゃったんです」
達也「何て言って怒ってた？」
詩苑「第一秘書の潮さんとお義母様がどうとかおっしゃって、そのうち……不義者？　には財産はやれないって言い出して……」
（祥子の言った通りだ……）
俺は強く詩苑を抱きしめた。
達也「それで、鴨茂様はどうしたの？」
詩苑「お義父様は、私を秘密のお部屋に連れて行きました」
達也「どんな部屋だった？」
詩苑「今まで私が入ったことのない部屋……すごい不思議な場所に入り口があって、そこに入るには鍵がいるんです」
（隠し扉か！）
興奮で膝がガクガクしてきた。
達也「部屋の中はどんなだった？　何か置いてあったんじゃない？」
声が震えないように努力して訊ねる。
詩苑「何にもありません。ただ……大きな金庫があるだけで」
（金庫があれば充分だってば！）
詩苑「お義父様は金庫を開ける合い言葉がどうだとかおっしゃって、金庫をいじってらっしゃいました」
達也「合い言葉……」
（暗証コードのことか）
期待で胸がドキドキして来た。
それさえ聞き出せれば、鴨茂の裏金は俺のものだ……。
達也「それで、詩苑ちゃんはその合い言葉、教えてもらったの？」
詩苑「お義父様、なかなか合い言葉を決められないみたいでした。『縁起がいい言葉が見つからない』って、それでまた機嫌を悪くされて……」
詩苑「だから、私、聞いてみたんです。どんな言葉が縁起がいいんですかって。そうしたら……」
詩苑が口ごもった。
達也「そうしたら？」
はやる心を抑えてそれとなく先を促す。
詩苑「『今一番縁起がいいのは詩苑、おまえだ！』って、私の手を握って、いきなり……」
俺の腕の中で、詩苑が身を固くするのが分かった。
詩苑「お義父様が私をその場に押し倒して……」
（いきなり娘をレイプかよ！）
詩苑「私、お許し下さいって泣いてお願いしたの。お義父様の米寿のお祝いのとき、私がおもてなしすることは分かっていたけれど、そんな場所で、いきなりだなんて……」
達也「やっぱり知っていたんだ」
詩苑「そんな私って、不潔だと思いますか？」
詩苑が声を詰まらせた。
達也「詩苑ちゃんは不潔じゃない。汚いのはあのジジイさ！」
詩苑「でも、私……」
詩苑の肩が震えている。泣いているのだろう。
達也「もう大丈夫……もう大丈夫だから……」
俺は力強く詩苑を抱きすくめた。
詩苑「もっと……もっと強く抱いていて下さい……でないと、私……」
いきり立った股間に細身の身体が押しつけられたけれど、構ってはいられない。
詩苑「本当は私、お義父様のお祝いなんてしたくなかった……そういうことは、好きな人とするんだって思ってたし……」
達也「もしかして詩苑ちゃん、男を知らなかったの？」
詩苑「……ええ」
（八十過ぎの絶倫老人相手に処女喪失かよ。惨すぎるぜ……）
鴨茂の処女好きは有名だったから、当然といえば当然だったが、泣きじゃくる詩苑を前にすると、痛々しさで胸が潰れそうになる。
詩苑「許して下さいって言っても、お義父様は許して下さらなかった。せめて米寿のお祝いまで待って下さいって言ったら、私の頬を平手で打って、『逆らうと承知しない』っておっしゃって……うぅ……」
その時の恐怖を思い出したのだろう。詩苑は俺の胸に顔を埋めてすすり泣いている。
達也「それで、どうなったの？」
詩苑「……もう、思い出したくありません」
達也「分かるけど……大事なことなんだ。もう少しだけ思い出してくれ」
詩苑は涙に濡れた顔を上げ、俺の目を見つめた。
詩苑「大事なこと？」
達也「ああ。俺にとってだけじゃなくて、詩苑ちゃんにとっても……」
詩苑「……分かりました。私、達也さんのためだったら、勇気を出して思い出すから……だって、達也さん、私のこと、いつも庇ってくれるし……」
（うわ、すっかり頼られてるぜ……）
くすぐったい思いを我慢して、俺は詩苑の背中を撫でてやった。
達也「じゃあ、話してくれるね？」
詩苑はこっくり頷いて話を続けた。
詩苑「お義父様は、私の服を全部剥ぎ取って、床に押し倒したんです。床は冷たくて、硬くて、すごいイヤだった。お義父様は私の……私の脚を広げて……『綺麗な弁天様だ』って急に上機嫌になられて……」
（弁天様って……アソコのことだろうな。まったく、とんでもないエロジジイだぜ）
詩苑「それで、私のオシッコするところに顔を埋めて、舌を……」
俺は若い娘の白雪のような股ぐらに顔を埋めてピチャピチャ舌を使う老人の姿を思い描いた。
吐き気がする。……だが、俺の分身の感想は違っているらしく、ますます硬度を増してきた。
服の上からとはいえ、詩苑の柔らかなお腹に亀頭の先端がめりこんでいて、それがめちゃくちゃ気持ちいい。
（いかん……）
俺はこっそり腰を引いた。
だが、詩苑は俺の事情も知らずに震える身体をグイグイ押しつけて来る。
達也「……それから、どんなことをされたの？」
興奮のあまり声が上ずってしまう。
詩苑「お義父様にアソコを舐められてるうちに、私、だんだん変な気持ちになって来たんです。アソコがむずがゆいような、ドキドキするような、変な感じ」
詩苑「もしかすると声も出していたのかもしれない。お義父様が『ええ声じゃ』って悦んでらしたから……」
胸元にダイレクトに響く詩苑の声に、俺の動悸は高まるばかりだ。彼女は、自分がどんなすさまじいエロ話をしているのか分かっているのだろうか？
詩苑「私、もうこのままお義父様の自由にされてしまうのかって諦めてたんです。そうしたら……急に、お義父様が『そうだ、これだ！　このしるしだ！』って叫んで、私を放してくださったんです」
達也「このしるし？」
詩苑「ええ。何の事か分かりませんが、『これだ、これだ』って小躍りされて金庫に何かしてらっしゃいました。それから私の方を振り向いて、『やっぱりお前は福マンの持ち主じゃ』っておっしゃって……」
福マンねぇ……鴨茂はいったい何を考えていたんだ？
詩苑「福マンって何のことですか？」
達也「知らなくていいよ……で、その後、どうなったの？」
詩苑「私、もうこのままお義父様の自由にされてしまうのかって諦めてたんです。そうしたら……急に、お義父様が大きな声をお出しになって、私を放してくださったんです」
達也「なんて言ったの？」
詩苑「たしか……『これだ、これだ』って小躍りされて、金庫に向かって何かしてらっしゃいました……」
（鴨茂はいったい何を考えていたんだ？）
達也「その後、どうなったの？」
詩苑「はい……。それで、私もひとまずホッとして、服を着ようとしたんです」
詩苑「でも、お義父様は承知されなくて、私を元のお部屋まで連れて行くと、『合い言葉を変えた祝いに、お前を女にしてやる』っておっしゃって、ソファに私を……」
達也「押し倒した？」
（合い言葉を変えた……）
詩苑「うッ……うッ……」
また泣き出してしまった。
問題の合い言葉を訊きたくてたまらなかったが、ここは我慢だ。
俺はしゃくりあげる詩苑の背中をソフトに撫でて慰め続けた。
達也「可哀想に……」
詩苑「お……お義父様は、私の舌をお吸いになられて、それから、アソコに……」
達也「アソコに？」
詩苑「言えません……で、指が……」
（純潔の危機はまだ続いてたってわけか……）
俺は鴨茂のセックスに対する執念深さにうんざりする思いだった。
これまたあまり人のことは言えないが……。
詩苑「私、夢中でお義父様を突き飛ばしました」
達也「詩苑ちゃんも頑張ったじゃないか」
詩苑「そうしたら、お義父様は怖い顔で私を睨んで、『逆らうならめちゃめちゃにしてやる！』ってまたのしかかって来られて……私、このまま殺されるんじゃないかと思いました」
詩苑の身体がまた震えはじめた。その時の恐怖が蘇ったのだろう。
詩苑「……するとお義父様が急に動かなくなったんです。びっくりしたけれど、眠ってらっしゃるのかと思いました」
（心不全か。ひ孫みたいな娘に興奮し過ぎたんだろうな……）
俺は笑い出したくなるのを我慢して、詩苑の話に耳を傾けた。
詩苑「だから、私、そこを逃げ出して、お部屋に戻りました。お義父様が目を覚ましたら、また嫌なことをされると思って……」
（結局、そのまま鴨茂はあの世に逝っちまったってわけか）
笑える話だ。
だが、詩苑にとっては笑い話じゃなかったようだ。
詩苑「次の朝、お義父様があの部屋で亡くなっていたって聞いて、私、怖くて……。私が突き飛ばしたのがいけなかったのかなって思って……」
達也「女の子を犯そうなんて男が、そのくらいで死ぬわけないじゃない」
詩苑「でも、私が逃げ帰らなければ、お義父様は死なずに済んだんじゃないかと思うと、申し訳ない気がするんです」
達也「だから、詩苑ちゃんのせいじゃないってば」
俺は彼女の背中を撫でながら言った。
達也「あいつが死んだのは自業自得。というか寿命だよ」
詩苑「でも……」
何か言いかける詩苑の口を、俺は自分の唇で塞いだ。
詩苑「うくッ……うぅ……」
最初は優しく、次第に激しく、俺は詩苑のいい香りのする唇を貪った。
保護欲と嗜虐的な気分と、欲情がまぜこぜになって、自分でもわけがわからなくなっていた。
詩苑「達也さん……」
詩苑もまた、俺を求めているようだった。
自分から俺にすがりつき、舌を絡めてきた。
いきりたった分身が、彼女の華奢な身体に擦りつけられて、嬉しい悲鳴を上げている。
詩苑「私を、抱いて下さい……」
達也「詩苑ちゃん……」
もう一度、キス。
詩苑「今すぐ、ここで抱いて欲しいんです……」
達也「ここはまずいだろ？」
詩苑「達也さん、私のこと、嫌いなんですか？」
なんとなく恨みを含んだような声で詩苑が言う。
達也「そんなことないよ」
詩苑「でも、この間だって達也さん、私に何もしなかったし……」
達也「あれは……俺も疲れていたから……」
詩苑「私のこと、子供だと思ってるんでしょう？」
達也「そんなことないよ。詩苑ちゃんは立派な大人だよ……」
詩苑「だったら……」
達也「あのときは詩苑ちゃん、すごい傷ついてるみたいだったから、どうしても変なことをする気になれなかったんだよ」
詩苑「やっぱり……」
達也「何？」
詩苑「思った通り達也さんって優しい人なんですね」
達也「そんなことはないさ」
詩苑「私には分かります……でも、今は変なこと、いっぱいして下さい……そうして欲しいんです」
達也「変なことって……」
詩苑「もう、何度も言わせないで下さい……恥ずかしいんですから」
達也「でも、いいの？　せっかくジジイから守り通した処女を、俺なんかにくれて……」
詩苑「ええ……」
詩苑は上目遣いに俺を見て言った。
詩苑「達也さんだったらいいんです。だって……私、あげるなら絶対に好きな人にあげたいってずっと思ってたから」
（うおおおおおおおっ！）
俺は感動のあまり胸の中で叫んだ。
美少女に処女をあげたいと指名されるのは、男の夢だ。
連日女を抱き続けている俺にとっても、これは珠玉の瞬間だった。
達也「嬉しいよ……」
なんて言って、もう一度唇を貪る。
…………。
詩苑「あ……」
…………。
詩苑「んく……」
…………。
詩苑「はぁ……」
長々と甘い唇を味わって顔を離すと、詩苑が小声で言った。
詩苑「でも……優しくして下さいね」
…………。
頬を赤らめる詩苑の服をゆっくりと脱がせていく。
その間、詩苑は恥ずかしそうに目を伏せていた。
いきり立った俺の分身に、チラッと目をやって、すぐ逸らす。
期待と恐怖が混じり合ったような表情が、俺の中の牡をいやが上にも覚醒させる。
火照った肌の上を夜風が吹き抜けて行った。
一瞬のまどろみから覚めた俺は、傍らの詩苑を見た。
…………。
可愛い顔で寝息を立てている。
満ち足りたような表情。
どうやら俺の行為に満足してくれたようだ。
快楽の余韻にぐったりしている詩苑を抱きかかえて、俺は部屋に戻った。
