吹きっさらしの屋上に裸でいたというのに、二人とも身体が火照っていた。
相変わらず寝息を立てている詩苑をベッドに寝かせ、シーツを掛ける。
無垢な、天使のような寝顔。
さっきまでの激しい交わりが嘘のようだ。
俺はしばらく詩苑の顔を見つめた。
こんな娘が重苦しい過去を背負って苦しんでいる……。
（ひどい話だ……）
…………。
目覚めて、俺の顔が目の前にあるのに気付いた詩苑は、慌てて身を起こした。
詩苑「見てたんですか……」
達也「あんまり可愛い寝顔なもんで、うっとり見つめちゃったよ」
詩苑「そんな、恥ずかしいです……」
達也「さっきはもっと恥ずかしいことをしたくせに」
詩苑「ああん、言わないで下さい！」
詩苑は頬を赤らめて俺を軽く睨んだ。
詩苑「……でも、エッチって、あんなに気持ちいいって知りませんでした」
そんなことを言って、詩苑は俺に甘えて来ようとする。
達也「もう一回したい？」
詩苑「ええ……もう一回くらいなら……」
達也「でも、エッチは明日までお預けだよ。そうしないと、俺の身体が持たない」
詩苑「そうですよね……」
不満そうな詩苑を残し、ベッドに飛び込んだ。
達也「それより、ちょっと寝かせてよ。すごい励んだから、休まないと死んじゃうかもしれない」
詩苑「そんな……私のせいで具合が悪くなってしまったんですか？」
達也「寝ればなおるって。詩苑ちゃんも疲れたろう？一緒に休もう……」
俺は問答無用でスタンドの明かりを消した。
…………。
