詩苑「あぁ……」
詩苑の股間を指で探る。
（濡れてる……）
詩苑の前人未踏のスリットは、早くも熱い体液でトロトロになっていた。
詩苑「あくっ……」
軽く指を這わせるだけで、体液が次々に溢れ出してくる。
まるで温泉だ。
詩苑「あぁ……そんなにいじられると、声が出ちゃいます」
達也「好きなだけ出せばいいよ。声もマン汁も……」
詩苑「そんなことを言う達也さん、ちょっと嫌いです」
達也「ごめん……」
詩苑「嘘……大好きです」
（う～ん、なごむなぁ……）
いちゃつきながら、俺は詩苑の内股をいじくりまくる。
詩苑「あッ……それ……いいです……」
詩苑の手がおずおずと俺の股間に伸びてきた。
俺は自分の手で導き、それを直に握らせてやった。
詩苑「あぁ……すごい熱い……ズキズキ脈打ってます」
達也「怖い？」
詩苑「ううん……なんだか可愛いです」
詩苑は物珍しそうに分身を握り、擦りはじめた。
達也「あぁ……ダメだよ詩苑ちゃん。そんなことされたら、気持ちよくなっちゃう……」
詩苑「うふっ……こうされると気持ちいいんですか？」
詩苑の手の動きが速くなる。
達也「あぁ……気持ちいい……」
詩苑「私が擦ると、気持ちよくなるんですね？」
ぎこちない動作で、詩苑は俺の分身をしごいている。
達也「うッ……」
詩苑「あ、いまピクッて……なんか可愛いです」
達也「ねぇ、詩苑ちゃん……」
詩苑「何ですか？」
達也「俺、もう我慢出来なくなってきた」
詩苑「我慢出来ないって？」
達也「詩苑ちゃんが欲しくてたまらなくなってきたってこと」
詩苑「……ホントに？」
達也「入れちゃってもいい？」
詩苑「…………」
俺は詩苑の手入らずの割れ目を指でなぞった。
詩苑「あッ……」
達也「詩苑ちゃんのここに、これ、入れちゃってもいい？」
詩苑「はい……」
消え入りそうな声で詩苑が言う。
俺はいきりたった肉棒を振り立てて、詩苑の腰を引き寄せる。
達也「入れるよ……」
俺は元気いっぱいの坊主頭を、新鮮きわまりないスリットに押し当てた。
詩苑「あぁ……」
…………。
きしむような感じで、坊主頭が肉の洞窟の入り口に潜り込んで行く。
詩苑「あくッ……」
でも、なかなか入らない。
達也「痛い？」
詩苑「へ……平気です」
坊主頭の天辺で、詩苑のマンスジをこね回してやる。
詩苑「はぁッ、はぁッ、はぁッ……」
むずがゆい感触に焦れて来たのか、詩苑はかすかに腰を浮かせた。
詩苑「焦らさないで……下さい」
（入れて欲しがってる！）
処女のぎこちない欲望の表現が、俺を歓喜させた。
達也「ホントに痛くない？」
俺はゆっくりと分身を進めた。
詩苑「あくっ……」
真っ赤に熟した坊主頭が、ピンクの穴にじわじわ潜り込んで行く。
詩苑「あヒッ……いッ……痛い……」
達也「ごめん……」
俺は動きを止めた。
詩苑「あ……いいんです。私……我慢しますから……」
達也「分かった……」
慎重に進軍を再開する。坊主頭はキツキツのスリットを押し分け、ゆっくりと前人未踏の奥地へと潜り込んでいく。
詩苑「あうぅ……くっ、くぅぅ……うっ！」
達也「詩苑ちゃん、力を……力を抜いて……そう……そうだよ」
めりめりと音を立てそうな感じで、俺の分身は詩苑の身体を開拓しつつあった。
詩苑「うぅ……うぅぅぅ……くひぃッ！」
達也「もう少しの辛抱だから……すぐ、気持ちよくなるから……」
うわごとのように唱えながら、俺は作業を継続した。
詩苑「あ……あぁ……」
分身は既に半分ほど詩苑の秘肉に埋もれ、なおも先に進もうとしていた。
詩苑「あッ……いッ、いッ……ツぅっ……！」
けなげに耐える詩苑の顔を見ていると、それだけでイキそうになる。
すでにタマは上にあがり、いつ発射してもおかしくない状態だった。
詩苑「あうッ！」
激痛が走ったのか、詩苑が腰を痙攣させた。
詩苑「くふぅ……」
だが、それが俺に無上の悦楽を生んでしまう。
こういうとき、女はとことん不利だ。
達也「大丈夫？　詩苑ちゃん……」
腰の動きは止めずに、俺は詩苑を気遣うようなふりをした。
詩苑「だい……じょうぶです……あはぁ……」
だが、例えやめてと言われたとしても、もう止まらない。
今の俺は、このキツマンに射精すること以外何も考えていなかった。
達也「あぁ、詩苑ちゃん……すごい気持ちいいよ……」
だんだん腰の動きが速まるのを自分でも止められない。
詩苑「あぁ……達也さん、私、すごい痛い……でも私、我慢……します……あくぅ！」
達也「ごめん……もう少しだから。もう少しの辛抱だから……」
ひたすらそう唱えながら、俺はじわじわと詩苑の胎内に侵入して行った。
詩苑「あぁぁぁ達也さんッ！」
詩苑が腰をくねらせた。
詩苑「くふぅ……」
それと同時に、俺は一気に肉の杭を詩苑の奥深くへと打ち入れた。
詩苑「あひぃッ！　壊れるぅ、私、壊れちゃうぅッ！」
詩苑が絶叫した。
詩苑「ああッ……痛い……痛いですぅ！」
俺の手を、詩苑の手が痛いくらい強く握りしめている。
…………！
詩苑「あああああああッ！」
と、突然、坊主頭の行く手を遮っていた抵抗が消えた。
詩苑「ああッ……」
達也「詩苑ちゃん……」
俺の分身が、根元まで詩苑の中に潜り込んでいた。
彼女の若草と俺の陰毛がもつれ合っている。
達也「奧まで入ってる……」
詩苑「はぁ、はぁ、はぁ……」
詩苑が紅潮した顔で俺を見ている。
詩苑「すごい……」
達也「もう大丈夫……」
俺が微笑みかけると、詩苑も恥ずかしそうに微笑んだ。
詩苑「でも、すっごい痛かったんだから……」
達也「ごめんね……」
詩苑「いいんです……なんだか、すごく嬉しい」
達也「悦ぶのはこれからだよ」
詩苑の表情をうかがいながら、ゆっくりと分身を抜き出す。
詩苑「あッ……」
痛いのか、気持ちいいのか、詩苑は眉間に皺を寄せた。
詩苑「くぅぅ……」
達也「見てごらん。アレが出たり入ったりしてる……」
詩苑「すごいエッチです……」
詩苑が結合部を不思議そうに見ている。
詩苑「へぇ～、私にも、こんなことが出来るんですね」
処女の好奇の視線を浴びながら、分身をグイと奧まで突き入れる。
詩苑「あふぅ……」
達也「今の、気持ちよかった？」
俺が訊ねると、詩苑は悪戯っぽく微笑んだ。
詩苑「ちょっとだけですけど……気持ちよかった」
達也「もっと気持ちよくしてあげるからね……」
無根拠に言って、次第に腰の動きを速めて行く。
詩苑「あッ……あッ……ああッ！」
キツキツの膣穴に締め付けられて、俺は既に爆発寸前だった。
詩苑「私の中で……おちんちんが暴れてます……あああッ！」
いや、肉体的な刺激より、汚れない乙女を賞味しているという意識が、俺をとてつもなく興奮させているのだ。
詩苑「おちんちん……私の中ですごく大きくなってます」
詩苑が微笑んだ。
達也「痛い？」
詩苑「いいえ……私に興奮してくれてるんだって思うと、嬉しいです」
そう言って、詩苑はかすかに身じろぎした。
爆発的な快感が、俺の会陰に発して背骨から脳天に突き抜けた！
達也「詩苑ちゃん、俺、もう……」
詩苑「はぐぅ……」
腰が勝手に動き出して止まらない。
詩苑「あッ……おちんちん、私の中ですごい膨らんでる……」
達也「し、詩苑ちゃん……」
詩苑「怖いです……怖いけど……気持ちいいッ！」
達也「もう、俺、出ちゃうかも……」
詩苑「いッ、いいですよ……このまま中に出して……」
臨界点までふくれあがった俺の肉棒を、詩苑のキツマンがギュンギュン締め上げている。
もう、ダメだ……。
詩苑「うくっ……」
俺は夢中で腰を使った。
詩苑「あくっ……くひぃ……」
達也「イクぞッ！」
詩苑「あぁ……来て……来て下さい……ッ！」
達也「うぉぉぉぉぉ……！」
詩苑「あッ……熱いのが、いっぱい出てる……」
達也「うッ、うッ、うッ……き、気持ちよすぎるよ、詩苑ちゃんのココ……」
詩苑「あぁ……まだ……まだ出てるぅ！」
蛇口が壊れたみたいに、俺はとめどなくザーメンを噴射し続けた。
それでも、俺の分身はいきりたったままだ。
詩苑「ひぐッ……くはぁ……あふぅ……」
間欠的に精液を噴射しながら、俺は腰を動かし続けた。
詩苑「あぁ……なんだか……なんだか、変です……」
噴射がおさまっても、俺は動きを止めなかった。
詩苑「あぁぁ……」
ほかほかのザーメンが潤滑油になって動きが楽になったのをいいことに、俺は前にも増して激しく腰を使った。
詩苑「あッ、あッ……やっぱり変です……頭の中が真っ白に……」
達也「それが、イクってことだよ」
詩苑「私……このままイッちゃうんですか？」
達也「そうだよ……」
詩苑「うくっ……くひっ……」
身体を動かすたびに、ぐっちょんぐっちょんイヤらしい音が響く。
考えてみれば、いつ人に見られてもおかしくない状況だったが、俺は全然気にしなかった。
肉棒で貫いている、無垢な娘のことしか眼中にない。
達也「うぅ、すごくいい……詩苑ちゃん、最高だよ」
うめきながら、腰を使った。
詩苑「ああああああ、私もですぅ……これ、すっごくいいですぅ……！」
腰を打ち付けるたびに、白濁汁の飛沫が飛んだ。
詩苑「あぁぁぁ……」
詩苑が俺にしがみついてきた。
肌と肌をぴったり密着させてぶるぶる震えている。
詩苑「あふっ……うくッ……こ、これがイクってことですか？」
呼吸に応じて揺れる小ぶりなバストがたまらなく可愛い。
詩苑「あぁ……も、もう……」
詩苑の膣穴がびくびくっと痙攣した。
達也「ほら、好きなだけイッていいからね……」
詩苑「ああッ、私、もう……」
達也「イクの？」
詩苑の身体が桜色に染まったように見えた。
詩苑「あぁ……イキますっ！　私、今、イッちゃいますぅ……！」
生まれて初めての絶頂が、詩苑の華奢な身体を震わせていた。
体液でドロドロの膣穴が俺の分身を断続的に締め付けている。
詩苑「あうっ……これ、すごいですぅ……！」
それでも俺は腰の動きを止めなかった。
（とことんイカせてやる！）
俺は速度や角度にバリエーションを持たせ、詩苑を責め続けた。
詩苑「も……もうダメ……私、もうダメですぅ！」
詩苑は涎と涙で顔をグチョグチョにして、乱れまくった。
詩苑「あぁ……また……またイッちゃいますッ！」
詩苑が背中を反らして全身を痙攣させた。
詩苑「あぁぁあぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
二人の体液がたっぷりまぶされた肉ヒダが、俺の分身をきつく握りしめ、しごきあげた。
達也「くぅ……ッ」
強烈な快感に、思わず二発目を発射していた。
どくっ……どくっ……どくっ……。
詩苑「あぁ……すごい……また出してくれてるんですね……」
達也「ううっ……」
それはむしろ苦痛に近い快感だった。
俺はうめき声を上げながら、詩苑の桃色の穴の中に熱いタネをしたたかに注ぎ込んだ。
詩苑「ああッ、私……また……」
詩苑が身をくねらせて俺にしがみついてきた。
俺は詩苑の尻を掴んで、さらに奥深くへと肉棒を打ち込んでやった……。
…………。
