屋上に着いた俺は、急いで詩苑を探して走った。
達也「おーい、詩苑ちゃん！　どこにいるんだ？」
俺がいくら声を張り上げて呼んでも、返事が戻ってこないどころか、人影すら見えない。
（くそっ、詩苑。どこにいるんだ……もしかして本当にここから……？）
俺の脳裏に不安が過ぎる……。
？？？「鹿取！」
俺を呼ぶ男の声。
やけに聞きなれた……そして、嫌悪感しかしないこの男の声……まさか！
俺は慌てて後ろを振り向く。
そこには俺の上司でもある潮が立っていた。
潮「こんな場所で何を慌てて走り回ってるんだ？」
達也「いや……ちょっと探し物をですね。それはそうと潮さんはどうしてここに？」
俺は潮の顔を見る。
潮「俺か？　俺はな、これからここで人と待ち合わせてるんだ」
（こんな時間に人気の無い屋上で待ち合わせかよ？　もしかして女か？）
俺も他人のことは言えないと思いながらも、潮にカマをかけてみる。
達也「こんな時間にここで待ち合わせなんて……潮さんも隅におけませんね」
潮「そうか？　ははは……」
（何っ！　マジかよ……この潮と付き合うような女が居たなんて驚きだぜ）
一体、誰なんだ？　俺が知っている女か？
でも待てよ……ってことは、俺がここで詩苑と会ってることが、潮たちにバレるとまずいことになりそうだな。
達也「あのぉ……潮さん。俺、お邪魔なようですし、この辺で失礼しますよ」
潮「なんだ？　そんなこと気にするなよ。いつも仕事の時しかお前と会話してないからな……たまには男同士、腹を割って話さないか？」
（おっ？　あの潮が珍しいことを言うじゃないか）
俺は意外な潮の一言を聞いて、つい足を止めてしまった。
俺はまさかとは思いながらも、潮にカマをかけてみる。
達也「こんな時間にここで待ち合わせなんて……潮さんも隅におけませんね」
潮「そうか？　ははは……」
（ゲゲェッ！　お前が相馬とハードホモなのはバレてんだよ！）
何が、ははは……だ、照れてんじゃねぇ！
でも待てよ……ってことは、今からここに相馬が来るってことか？　まずい……俺がここで詩苑と会ってることが、こいつらにバレるのだけは避けなければ。
達也「あのぉ……潮さん。俺、お邪魔なようですし、この辺で失礼しますよ」
潮「なんだ？　そんなこと気にするなよ。いつも仕事の時しかお前と会話してないからな……たまには男同士、腹を割って話さないか？」
（腹を割って話すだぁ？　ケツの穴を突き割るの間違いじゃないのか？）
俺は一刻も早くこの場から立ち去ることだけを考えていた。
達也「潮さん……それじゃ、また明日」
俺がエレベータに戻ろうと振り返った時……。
目の前に弁護士の相馬が立っていた。
（うわっ！　ビックリするじゃねえか！）
相馬は潮と大学時代ラグビー部でやってきた仲らしい……こんなガタイがいい奴がいきなり目の前に立っていたら驚いても仕方ないだろう。
達也「相馬さん、失礼しました……」
急ぎ早に相馬の横を通り過ぎようとすると、相馬に肩を掴まれる。
相馬「鹿取、どこに行くんだ？」
達也「えっ！？」
俺は相馬に羽交い絞めにされ、身動きが取れなくなってしまった。
達也「ちょ……相馬さん。これってどういうことですか！　放して下さいよ」
潮「悪いな……今夜の待ち合わせの相手は……鹿取、お前だったんだよ」
達也「な、なんだってぇっ！？」
潮「屋上にいます。誰にも言わずに来て下さい。詩苑……だったろ？」
達也「なっ……もしかして、あんたが！？」
潮「ああ、千里、美宙お嬢様の名前で呼び出すよりは詩苑お嬢様の名前で呼び出した方が、お前が必ず喰いついてくるだろうと思ってな」
達也「くそっ……」
（そのチャチな計画に見事引っかかってしまった俺も俺だぜ……）
達也「そんなことをしてまで、どうして俺を！？」
潮「それはだなぁ……お前のことが気になって気になって仕方ないからだ」
達也「な……何を言ってるんだ！？」
潮「お前のことが気になって……つい、毎日仕事で説教して虐めてしまうんだ……」
達也「お、おい……それって……」
（小学生かよ！　ってツッコんでる場合じゃない！）
俺は一抹の不安を覚えながら、潮を問いただす。
達也「俺をどうするつもりなんだっ！？」
潮「俺と相馬……そしてお前の三人で仲良くしたいんだ。そして新たな関係を築きあげるんだよ……」
達也「ま……まさか……」
俺はこれまでの行動を悔やんだ。
潮を出し抜く何かが不足していたらしい……。
昨日、潮に秘書室から追い出された時、
かすかな声
が聞こえたことを思い出す。
（あれが大事だったんじゃないだろうか……）
潮はジリジリとにじり寄って来る。
達也「うわ……やめろっ！　近づくな……おいっ！」
潮「今夜、俺達は身も心も一つになるんだ……」
達也「うわああああぁぁぁぁぁぁぁっ！！！」
