美宙「……は……はぁぁ……」
達也「息が荒くなってきたな」
俺は美宙の割れ目に指を当てる。
美宙「あ、んぅぅ……」
すでに花びらは蜜でいっぱいになっていた。
美宙の正面にある大型モニター。
今日は、三人の女達の絡み合う姿が映し出されている。
すみれ「詩苑ちゃん、もっとよ……もっとオマンコ舐めて……」
詩苑「……ん……んむぅ……」
千里「あぁぁ……上手になったわね詩苑、可愛いわ……こっちもよ、私のオマンコもいじりなさい……」
詩苑「ふぁ、ふぁい……ん、んむ……」
美宙は権力をかさに、家族であるはずの女達の痴態を撮影し、自分のオカズにしている。
すみれへの復讐とも思ったが、そうでもないらしい。
単にそういう趣味の女なのだ。
金と自由な時間が、美宙の変態性欲をなおのこと助長している。
そうさせたのは俺だが、無論後悔などしていない。
美宙「んふぅぅっ……」
だんだん気分の出てきた美宙は、自分のデカいバストを強く揉み始めた。
美宙「はぁぁん…………乳首が、もうビンビンっ」
俺は充血したラビアを摘んだり、膣口のとろとろした感触を指で味わったりする。
美宙「あんんん…………あぅん……」
感じ入った声をあげながら、美宙は恥丘を前にくいくいと突き出してきた。
美宙「……クリトリスもいじってよ」
その秘豆に目をやると、すでに倍近くに勃起していた。
（まったく浅ましい女だぜ）
親指と中指で包皮を剥き、人差し指の腹でごしごしと擦る。
美宙「ひぐうっ！」
その瞬間美宙の尻が浮き上がり、巨乳がぶるんと揺れた。
美宙「そ、それっ……それ続けてぇぇ……」
粘膜に覆われた白い豆は、俺の指に張り付いてさらなる刺激を求めているようだ。
俺は人差し指を素早く動かして、まるで往復ビンタをするようにいじった。
美宙「いいっ……いいわあっ……」
つきたてのモチのような乳房を自分でいびつに変形させながら、美宙は全身を引きつらせる。
美宙「あん、んん、んはああああ！」
どうやら軽くイッたらしい。
美宙「はうぅぅ…………あ……ああぁっぁぁぁ……」
達也「美宙、まだこんなんじゃ治まらないだろ」
美宙「そ、そうね……」
達也「俺もだよ。でな、今日はもっと気持ちいいことをしたくないか？」
美宙「……ええ、したいわ」
美宙は二つ返事だった。
俺はイッたばかりの美宙を連れて、部屋の外に出た。
…………。
美宙「だ、誰も来ないわよね」
日光に照らされて、美宙の肌の色がいっそう輝いて見える。
美宙は極力平静を装ってはいるが、足は小刻みに震えていた。脱がせた服は俺が持っている。
達也「寒くはないか？」
美宙「ええ、このくらいならね」
（いつも露出の多いのばかり着てるからだろうな）
達也「こっちに来いよ」
俺はベンチに座り、足の間に美宙を屈ませた。
達也「ほら、さっさとしゃぶれよ」
俺は分身の先っちょを美宙の口元に突きつける。
美宙「あ、あはぁ」
淫欲にとりつかれた美宙が、左右の白い指を俺のペニスに絡ませてくる。
そして亀頭を自分の舐めやすい位置に合わせてから、舌を伸ばしてきた。
美宙「れろ…………れおっ……」
跪いて、上目遣いで俺を見てくる美宙は、徐々にその動きを大胆にさせていった。
裏スジの皮をめくって、舌の先端でほじくってきたかと思えば、閉じた鈴口を左右に広げてくる。
美宙「……ねばねばしたのが出てきたぁ」
透明な我慢汁をちゅうっと舐め取ると、もっと飲もうと指でサオをしごいてくる。
美宙「ちゅる……ちゅ……」
その時、俺の前方から男が現れた。
いかにもなサラリーマンだ。
美宙「……っ」
足音に気付いた美宙が背後を見ようとするのを、俺は頭を掴んでやめさせる。
達也「続けろよ」
美宙「でも……誰かが……」
達也「気にするなって」
俺は目の前に立った男を一瞥し、美宙に視線を戻す。
達也「美宙、おまえは今、何をしてるんだ。口に出して言ってみなよ」
美宙「え……そんな……」
美宙は背後に男がいるのはわかっている。
達也「美宙に言って欲しいんだ」
俺は美宙の目をじっと見つめた。
互いの肉体を知り尽くした者同士のアイコンタクトがなされる。
美宙「……私いま、外でフェラチオしてるの……達也さんのオチンチン、しゃぶってるのぉ……」
俺の意を汲み取った美宙は、熱っぽい吐息まじりの声を出した。
達也「無理やりなんかじゃないよな」
美宙「ええ、そうよ。私がしたくてやってるの……」
そう言うと、美宙は再びペニスを舐め出した。
美宙「ちゅ……れろ……れろっ」
目を見開いたまま、美味しそうに咥えている。
俺はサラリーマンに声を掛けた。
達也「こりゃどうも、お恥ずかしいところを」
サラリーマン「いえいえ、こちらこそ見てていいんですか？」
達也「構いませんとも」
サラリーマン「はは、そうですか。これから人がたくさん通りますよ。どうなさるんですか？」
達也「今さらやめられませんね」
俺は美宙の髪を撫でながら言った。
達也「美宙、俺の上にまたがれ」
美宙「……し、しちゃうの？」
達也「やりたくないのか、俺はやりたいぞ」
美宙「わ、私も……したい……」
サラリーマンの言う通り、人が集まってきた。
美宙の身体を持ち上げて、肉茎をヒダ肉に押し付ける。
美宙「あっ……人がいっぱい……」
通りがかった連中は、みな美宙の姿に驚く。
目を逸らして早足で立ち去る者、その場に立ち止まって絶句している者、遠くから見ながら呆れている者、携帯のカメラで撮ろうとしてるのまでいる。
達也「美宙、もう濡れてるじゃないか」
美宙「見られてる……見られてるぅぅ」
うわごとを漏らしながら美宙は興奮していた。
達也「入るところも、見てもらうぞ」
俺は美宙の尻を持ち上げ、すでに愛液まみれになっていた膣口に亀頭をあてがう。
手の力を抜くと、ぬぷぬぷっとペニスが深くめり込んでいく。
美宙「あはあああああああああ！」
奥まで入ったところで、グイグイと恥骨をこすり合わせる。
美宙「ひうッ……あぁぁん……」
美宙の嬌声を聞いて生唾を飲み込んだのは俺だけじゃないだろう。
ＯＬ「なにやだ……本当にしちゃってるの……？」
美宙と同年代のＯＬが目を釘付けにして、堪えきれず声を上げる。
達也「美宙、俺たちが今してるのはなんだ？」
美宙「セックスぅぅぅぅぅ！！」
露骨過ぎる言葉に、周囲のギャラリーは硬直する。
俺が今抱いているのは、羞恥心のぶっ壊れた女だ。
美宙「入ってるのっ、硬いオチンチンがずぼずぼ入ってるのぉぉぉぉ！」
ＯＬ「……こ、こんなイヤらしい人、見たことない」
達也「よかったな美宙、褒められたぞ」
美宙の尻を掴み、小刻みにペニスを前後させる。
美宙「やぁん、ああああん！」
臼を引くように、美宙の腰が回転してくる。
達也「おいおい、いつもより激しいじゃないか」
美宙「う、動いちゃうの……勝手に……」
達也「見られてるからか？」
美宙「そ、そうなのかも…………」
達也「こういうのは好きか？」
美宙「イイっ……すごく気持ちいい！」
俺達は周囲の視線をはっきりと感じながら、性器を摩擦しあって快楽に酔いしれた。
美宙「ひぁん、いいっ、ぶっといいいいいい！」
長い髪を振り乱し、顔を涙と涎と汗で濡らしながら、美宙は腰を振り回し続ける。
美宙「……もっとぉぉ、もっとマンコ突き刺して、突いて突いて掻き混ぜてぐちゃぐちゃにしてッ！！」
今日の美宙の声は部屋でするとき以上の大きさだった。
膣肉はぬちゃぬちゃと俺の分身に絡んで蠢き、俺を一刻でも早くイカせたいかのようだった。
美宙「あああっ…………すごいのぉ……マンコのお肉が溶けちゃうぅぅ……」
俺は美宙の乱れぶりに負けてなるかと、渾身のグラインドを叩き込む。
美宙「ひ、ううううっ……！」
美宙「……今、当たったわ……子宮のすごい近くにチンチン来たのぉ！」
腰をくねらせて、美宙が俺にその場所を告げる。
美宙「ねえっ、ここよ……」
多量の粘膜でぬるぬるの膣内にあった、微妙に手応えのある感触。
達也「ここに出して欲しいんだな」
美宙「ええ、子宮に入りきらないくらい出して」
俺はもう、周囲の人間は目に入らなかった。
美宙の胎内にありったけの子種を注ぎ込むために、腰の筋肉をフル回転させた。
美宙「ひぐううう……それっそれきちゃう……オマンコがイキまくっちゃううっ！！」
達也「美宙、出すからな！」
美宙「出して！　精子出して！　子宮にぶちまけてええええええ！！」
達也「ぐ、イクっ！」
美宙「あああああああああああああ！！！」
美宙のイキ声を脳内に響かせながら、俺の肉棒は極限まで膨張し、性欲の固まりを叩きつけた。
美宙「ああ、出てるうっ……精子がすごい熱いのぉぉ……ひふふううう……」
裸身を痙攣させながら、美宙はイキ果てた女の顔を辺りの人間すべてに見せ付けていた。
美宙「最高ぉぉっ……見られながら中に出されるの……死んじゃうくらい気持ちいいぃぃぃぃぃぃ……」
美宙の身体は信じ難いほど長くビクビクしている……。
美宙「はぁぁっぁぁぁぁぁぁ……」
俺は美宙を貫いたまま思った。
また次も、人を集めてハメてやろう……。
今日以上の快楽を与えてやる。
美宙ひとり満足させられないようでは、有宮家の当主としての名折れだしな……。
俺は美宙の淫臭を嗅ぎながら、ニヤリと笑った。
