部屋に戻ると、なぜかベッドで人が寝ていた。
詩苑「すぅ……すぅ……すぅ……」
（し、詩苑……？）
可愛い寝顔を見せて、詩苑は寝息を立てている。
ぴくりともせずに熟睡しているようだ。
うっかり明かりを点けてしまったのだが、気付きもしない。
俺に会いに来たけど、待ちくたびれてつい眠ってしまったって所か……。
（起こした方がいいんだろうか……）
誰か来たようだ……。
こんな時間に？
用心しながらドアを開けると、祥子が立っていた。
祥子「ごめん。来ちゃった……」
達也「来ちゃったって……」
祥子「やっぱりいたんだ。詩苑ちゃん……」
ベッドの少女をめざとく見つけて、祥子が悪戯っぽい目で俺を見た。
祥子「いっぱいセックスして、眠っちゃったってとこかしら？」
達也「からかうなよ……」
俺はあくびを噛み殺す。
セックスする体力が残ってないっていう消極的なアピールだ。
祥子「ごめんね。邪魔しちゃった？」
祥子が声をひそめて言った。一応、詩苑を起こすのをはばかったのだろう。
祥子「なんか、すごい満ち足りた顔で寝てるね」
達也「そうかな……」
祥子「ふふ……」
祥子がニヤニヤ笑っている。
達也「なんだよ。俺の顔になにかついてる？」
祥子「満足させてあげたんだね」
達也「バカ、何言ってんだよ」
祥子「分かるわ～。私も、すごい満ち足りた気分になったもの」
達也「そんなことを言いに来たのかよ」
祥子「そんな邪険にしていいと思ってるの？　潮さんと相馬さんの動きを知らせに来てあげたのに」
達也「……何かあったの？」
祥子「あの二人、けっこうまずいとこまで追い込まれてるみたい。蟇田代議士に援助を依頼したら、莫大な額の献金を求められたんですって」
達也「脅迫用の映像がなかったからな……」
祥子「裏金がないと、援助は没。せっかく未亡人ごと有宮家を自分達のものにしようとしたのに、このままじゃ何にも手に入らなくなりそうだって……」
達也「ヤツら、どう動くかな？」
祥子「未亡人を脅迫するしかないわね。でも、連中にそんな度胸はないわ」
達也「つまり、潮も相馬もジ・エンドってわけか」
祥子「いきなり呼び捨て？　鹿取君って、意外と冷酷なのね」
達也「だって、あいつらには何の義理もないもの」
祥子「それもそうね」
達也「……蟇田代議士の連絡先って分かるかな？」
祥子「ええ……。後で名刺をあげる」
達也「悪いね」
祥子「……ご褒美は？」
達也「え？」
冗談かと思って見たら、祥子は意外に真剣な顔で俺をじっと見ている。
祥子「ねぇ、私、ご褒美が欲しい」
頬が上気して、息遣いが荒い。
（おいおい、すっかりソノ気じゃないか……）
適当なことを言って誤魔化そうと思ったのだけれど、理知的な祥子が発情しまくってる様子を見ていたら、むらむらとやりたい気分が盛り上がってきて、俺はつい言ってしまった。
達也「こっちへ来いよ……」
祥子「ええッ……ここでするの？」
達也「イヤか？」
祥子「だって、詩苑ちゃんが寝てるじゃない……」
達也「気にするなよ」
祥子「でも……」
恥じらってためらう仕草が、逆に俺の劣情を刺激した。
達也「俺、滅茶苦茶疲れてるから、今度は祥子さんが上になってくれないかな……」
意地悪くそんな要求を出してみる。
祥子「私が上に……」
ちょっとためらってから、思い切ったように頷く。今まで受け身のセックスしかしたことのない祥子にとって、それはかなり恥ずかしい行為に違いない。
だが、彼女は素直に承諾した。
祥子「いいけど……」
それほど俺とヤリたいってことなんだろう。
達也「じゃあ、頼むよ」
わざと邪険な口調で言って、俺はズボンを脱いで絨毯の上に仰向けになった。
傍らのベッドでは詩苑が何も知らずにすぅすぅ寝息を立てている。
祥子「でも、すごい恥ずかしいな……」
そう言いながらも、祥子は俺の上に跨って来た。
祥子「私、すごいドキドキしてるの、わかる？」
達也「あぁ……」
…………。
