…………。
朝か……。
目が覚めると俺は一人で寝ていた。
（あれ？　詩苑……詩苑はどこだ？）
昨夜、俺と一緒にベッドに横になった詩苑が消えている。
シーツには詩苑の温もりがまだ残っている。居なくなってそれほど時間は経っていないようだ……。
（もう自分の部屋に帰ったのか……？）
詩苑が残したシーツの温もりを感じながら、俺はベッドから身体を起こした。
詩苑「おはようございます、達也さん」
達也「あっ……詩苑ちゃん？」
（びっくりしたぜ。帰ってなかったのか……）
詩苑が明るく微笑みながら俺を見つめている。
達也「……おはよう。姿が見えないから、てっきり帰っちゃったものだと思ってたよ」
詩苑「ごめんなさい……私、ちょっと洗面所に行ってたんです」
達也「そうか……謝らなくてもいいんだよ。それよりちゃんと眠れた？」
詩苑「はい……ぐっすり眠れました。でも……」
達也「でも……なんだい？」
詩苑「……あそこがちょっと……痛かったです」
詩苑は耳まで真っ赤にして、恥ずかしくてたまらない顔をして伝えている。
達也「ごめんね、詩苑ちゃん。そんなに痛かった？」
詩苑「いえ……いいんです。今はそんなに痛くないし、それに、達也さんとしちゃった大事な証ですから……私、平気です」
（なんて可愛いことを言ってくれる娘なんだ。鴨茂のジジイに犯られなくて本当によかった）
詩苑「あ、それよりお時間大丈夫ですか？　今日お休みの日じゃありませんよね？」
達也「へ？」
俺は時計を見る……始業十五分前？
達也「なっ……遅刻ギリギリじゃないか！」
詩苑「もっと早くに起こそうかと思ったんですけど、気持ちよさそうに寝てらしたので……ごめんなさい」
達也「ああ、いいって気にしないで……それより詩苑ちゃん……」
詩苑「なんですか？　達也さん」
達也「悪いんだけどさ、先に部屋を出てくれるかな？誰かに詩苑ちゃんと一緒に居たことが見つかると色々と面倒だしね」
詩苑「え？」
詩苑は僅かに驚いた顔を見せた。
詩苑「私……達也さんと一緒に行きたかったんですけど……わかりました、達也さんの言う通りにします」
達也「ごめんね、詩苑ちゃん。また後でね」
詩苑「はいっ……それじゃまた、達也さん」
詩苑はちょっと寂しそうな顔をしながら、部屋のドアを開けて出て行った。
（ふう……）
三姉妹とも俺の手に堕ちた……これですみれから言われたミッションの一つが終わった訳だ……。
次は裏金に関する情報について調べていかなきゃいけないんだが、さてどこから手をつけていくか……。
…………。
おっと、こんなこと考えてる場合じゃない！　急がないと、また潮のやつに偉そうに怒鳴られてしまうぞ。
俺は急いで身支度を整え、秘書室へと走っていった。
…………。
（ふう、やっと仕事が終わったぜ……）
さてと、どこから調べるか？
…………。
早朝……。
俺は一人、目を覚ます。
傍らに人の気配。
詩苑「すぅ……すぅ……すぅ……」
詩苑が寝息を立てている。
どうやら処女喪失の疲れで熟睡しているようだ。
俺の裸の胸に頬を寄せて、安心しきって眠っている。
昨夜の不安そうな顔が嘘のようだ。
詩苑「あぁ……そんなこと、恥ずかしくて出来ません」
（何を思い出してるんだ？）
もぞもぞ身体をくねらせる詩苑を見て、俺はちょっと笑った。
だが、いつまでもここでまったりしているわけには行かない。
…………。
彼女を起こさないようにベッドを出て、身支度を整える。
俺の計画も、いよいよ大詰めだ……。
…………。
俺は携帯を取り出し相手の番号を入れる。
トルルルルル……。
プツッ。
アナウンス「ただいま電話に出ることができません。発信音の後にメッセージを入れて電話をお切り下さい」
ピーーッ。
達也「おはよう、鹿取です」
達也「朝早くから悪いけど、今すぐ会えないか？」
達也「急いで話したいこともあるし……この時間だとなるべく人気のないところがいい……」
達也「そうだな……屋上で待ってるよ。遅くなるようなら電話してくれ。それじゃ」
プツッ……。
俺は用件だけ伝えて電話を切った。
（さてと、先に屋上へ行って待ってるとするか……）
んん～……今日も天気がいいじゃないか。
俺は朝の気持ちいい空気を胸いっぱいに吸い込んで、深呼吸をする。
この有宮タワーへ来てからというもの、朝に屋上へ出るなんてことがなかったから、こういう何気ないことすら新鮮な体験に思える。
何回か深呼吸した後、煙草を吸いたくなって煙草に火をつけて胸いっぱいに煙を吸い込んでみた。
ふぅ～～…………。
新鮮な空気を吸った後の煙草がこんなに美味いなんて思わなかったぜ。
俺は煙を肺に入れながら、これから来るべき相手を待った。
…………。
まだか……。
…………。
やけに長いな……。
…………。
ちょっと遅いんじゃないか……？
千里「ごめんなさい。待たせてしまったかしら？」
三本目に火を点けようとしたところで、千里が手を振ってやってきた。
いつもの千里なんだけど、何かが違うような、そんな表情で俺の顔を見つめている。
達也「いえ……僕も今来たところですよ」
そう言いながら三本目に火を点けて、深く煙を吐き出した。
千里「そう……それならよかったわ」
千里はさりげなく足元の吸殻の数を見て、小さく微笑んだ。
千里「それで、こんな朝早くから私を呼び出した理由は何なの？」
達也「隠し部屋のことを知ってますか？」
千里「ええ……もちろん知ってるわ。あの折檻部屋に隠されているって話だけはね」
達也「それじゃ、その隠し部屋には一度も？」
千里「残念ながらお父様から場所までは教えてもらえなかったわ……」
達也「そうか……」
自分の娘にもその場所を教えないとは、さすが有宮鴨茂……恐れ入るな。
千里「でも……その隠し部屋に行くためには、専用の鍵が無いと駄目らしいの」
達也「隠し部屋専用の……鍵？」
千里「ええ……その鍵がどこにあるのかは、知ってるんだけど……」
達也「どこだ、どこにその鍵があるんだ！？」
千里「すみれよ……あの女が持ってるわ」
達也「そうか……すみれなら鴨茂亡き後、隠し部屋の鍵を持ってたって不思議じゃないしな」
達也「それと……その隠し部屋の中の金庫は、特殊な暗証コードを入れないと開かないらしい……ということは、つまり……」
千里「そうよ、あの女は暗証コードを知らないということになるわね」
達也「知っていたら、今頃大変なことになっているんだろうしな」
千里「ええ……そうなったら、私たちもどうなっているかわからないもの」
達也「それじゃ、千里はその暗証コードがどんなものか知らないのか？」
千里「ええ、残念ながらね……でもアテが無い訳じゃないわ」
達也「アテ？　それはいったい……」
千里「私の見立てではね、詩苑……あの子が何か知ってる筈なの」
達也「詩苑か……」
千里の読み通り、詩苑は何か知っているはずだ。
…………。
千里「どうしたの？」
千里は考え込んでる俺の顔を心配そうに眺めている。
達也「よし……それじゃ俺がすみれから隠し部屋の鍵を取ってきてやる。千里は今夜、俺の部屋まで詩苑を連れて来て欲しいんだ」
達也「そしてすべて揃ったら、すぐに行動開始だ」
千里「そうね……わかったわ」
達也「ああ、頼むぞ」
千里「ねえ……」
達也「なんだ？」
千里「……キスして欲しい」
達也「事が上手く運んだら、一晩でも一日中でもしてやるよ」
千里「もうっ……でもいいわ。後でいっぱいしてもらうから……」
千里の可愛く拗ねた顔に俺は思わずドキッとしてしまった。
千里「それじゃ夜に会いましょう」
達也「ああ……」
千里は足取り軽やかに戻っていった。
愛は女を変える……俺は今その言葉を実感している。
（千里も随分可愛くなったぜ）
ともかく、俺の最優先事項はすみれから隠し部屋の鍵を奪うことだ。
失敗することは許されない……。
俺は煙草を足で揉み消し、ひとまず自分の部屋に戻ることにした。
美宙「ごめんなさい。待った？」
三本目に火を点けようとしたところで、美宙が足早にやってきた。
いつもの美宙なんだけど、何かが違うような、そんな表情で俺の顔を見つめている。
達也「いえ……僕も今来たところですよ」
そう言いながら三本目に火を点けて、深く煙を吐き出した。
美宙「そう……それならよかったわ。ちょっと出てくるのが遅くなっちゃって、待たせたかと思ってね」
美宙は俺が足で隠した煙草の吸殻を見て何かを察知したようだった。
美宙「それで、私をここに呼び出した理由は何なの？」
達也「隠し部屋のことを知ってるか？」
美宙「ええ……もちろん知ってるわ。あの折檻部屋に隠されているってことはね」
達也「ってことは、その隠し部屋には一度も入ってないのか？」
美宙「そう、お父様は本当に信頼してる人にしか教えなかったの。だから私よりはあの女の方が知ってるんじゃないかしら？」
達也「それって、すみれ奥様のことか？」
美宙「ええ、そうよ。あの女と言ったらすみれしかいないわ」
そう言って、美宙の表情は不機嫌な色を増した。
自分の娘にもその場所を教えないとは、さすが有宮鴨茂……恐れ入るな。
美宙「でも……その隠し部屋に行くためには、専用の鍵が無いと駄目ね」
達也「隠し部屋専用の……鍵？」
美宙「ええ、その鍵がどこにあるのかも……私、知ってるわ」
達也「どこだ、どこにその鍵があるんだ！？」
美宙「すみれよ……あの女が持ってるの」
達也「そうか……すみれなら鴨茂亡き後、隠し部屋の鍵を持ってたって不思議じゃないしな」
美宙「あの女は金庫を開ける暗証コードを知らないから、せっかく鍵を持ってても開けられないで、さぞ困っているでしょうね」
すみれをあざ笑うかのような口ぶりだ。
達也「ということは今は誰も暗証コードを知らないってことだよな？」
美宙「ええ、残念ながらね……」
美宙は下を向いて言葉を失った。
達也「アテなら無いことはないぞ」
美宙「え？　それって……」
美宙の目に希望の輝きが戻る。
達也「その謎は、詩苑が知っていると思うんだ」
美宙「詩苑……あの子が？」
達也「ああ、本人は何も気が付いていないけれど……詩苑が謎に絡んでる……そういう気がする」
美宙「それじゃ、これからどうするの……」
美宙は考え込んでる俺の顔を心配そうに眺めている。
達也「よし……それじゃ俺がすみれから隠し部屋の鍵を取ってきてやる。美宙は今夜、俺の部屋まで詩苑を連れて来て欲しいんだ」
美宙「私が詩苑を？」
達也「ああ、頼むよ。できるだけ穏便にな、ケガさせたりするなよ」
美宙「ば……馬鹿っ、そんなことしないわよ！」
美宙が驚いた顔で慌てて否定する仕草に、俺は心の中で思わず苦笑する。
達也「そしてすべて揃ったら、すぐに行動開始だ」
美宙「ええ……わかったわ」
達也「ああ、頼むぞ」
美宙「ねえ……」
達也「なんだ？」
美宙「……キスしてよ」
達也「事が上手く運んだら、一晩中でも一日中でもしてやるよ」
美宙「おあずけなんて、ひどい人ね……でもいいわ。後のお楽しみにしておくから」
美宙の可愛く拗ねた顔に、俺は思わずドキッとしてしまった。
美宙「それじゃ夜にあなたの部屋ね」
達也「ああ……」
美宙は足取り軽やかに戻っていった。
愛は女を変える……俺は今その言葉を実感している。
（美宙も随分可愛くなったぜ）
ともかく、俺の最優先事項はすみれから隠し部屋の鍵を奪うことだ。
失敗することは許されない……。
俺は煙草を足で揉み消し、ひとまず自分の部屋に戻ることにした。
えみり「すみません、お待たせしてしまいましたか？」
三本目に火を点けようとしたところで、えみりが急いで走ってきた。
達也「ああ、俺も今来たところだから……」
そう言いながら三本目に火を点けて、深く煙を吐き出す。
えみりは俺の足元に落ちている煙草の吸殻を見て、口を開いた。
えみり「達也様からのお電話の後、千里お嬢様に呼ばれて御用を聞いてたら遅くなっちゃったんです……すみません」
えみりは俺に深々と頭を下げて謝っている。
達也「いいって、いいって……そんなこと気にすんなよ」
えみりは、子犬が怯えてるような顔で俺をじっと見つめていた。
（えみりが怯える顔も案外そそられるもんだな）
えみり「それでわたしに話したいことって何でしょうか？」
達也「ああ、隠し部屋のことを何か知ってるか？」
えみり「隠し部屋……ですか？　いえ……わかりません」
達也「あの折檻部屋に隠し部屋があるらしいんだが、そのことで誰かから何か聞いたことはあるか？」
えみり「いえ、まったくありませんけど……」
達也「そうか……それじゃ、誰かの部屋で、怪しい鍵を見たことはないか？」
えみり「怪しい鍵ですか……そういえば奥様のお部屋をお掃除しているときに、何やら大事そうに仕舞っている鍵を見たことがありますけど……」
達也「それは、どんな感じの鍵なんだ？」
えみり「ええ、見た目は普通の鍵なんですけど、どういうわけかすごく洒落た小物入れの中に入っていたんです」
（……確証はないが、その鍵だという確率は高いだろう。そんな普通の鍵が、あのすみれの部屋にあること自体がおかしい）
達也「……それと、暗証コードという言葉に聞き覚えはあるか？」
えみり「いえ……わたしが知ってるのは自分のカードの暗証番号ぐらいですから」
えみりは屈託ない笑顔で答える。どうやら嘘はついていないようだ。
達也「なるほど……」
さて……どうしたものか。とりあえずその怪しい鍵を使えば、折檻部屋にある隠し部屋に入ることはできるだろう。
そこで問題は金庫の暗証コードだが……やっぱり詩苑が関係していることは間違いないはずだ。
詩苑を連れてきて三人で謎を解きにいくか……えみりと詩苑なら俺が出し抜かれることもないか……。
…………。
えみり「あのう……達也様？」
えみりは不安そうな顔で俺の顔を覗き込んでくる。
達也「えみり。俺の言うことを聞いてくれるか？」
えみり「は、はい……達也様の言いつけなら何でも」
達也「すまないが奥様の部屋から、さっき言ってた鍵を持ってきてくれないか？」
えみり「えっ！　わたしに泥棒しろってことですか？」
達也「泥棒っていうか……一時借りるだけだよ。用が済んだらすぐ戻すから」
えみり「でも……わたし」
達也「頼むっ！　えみりだけが頼りなんだっ！」
俺は頭を下げてえみりに懇願する。
えみり「そんな……顔を上げてくださいっ」
えみり「わかりました……わたし、奥様のところから鍵を持ってきます」
達也「えみり……ありがとう」
えみり「達也様が喜んでくださるのなら……わたし、達也様をお助けしたいから……」
えみりは俺の役に立てることを望んでいるようだ。
達也「それじゃいつ頃、俺のところに持ってきてもらえるんだ？」
えみり「ええ……今日は奥様のお部屋に入るお仕事がありますので、その時にでも……」
達也「それじゃ、今夜俺の部屋まで持ってきてくれ」
えみり「はい、わかりました」
達也「よし、俺の話はここまでだ。頼むぞ、えみり」
えみり「はいっ、達也様！　……それじゃ仕事が残ってますので、お先に失礼しますね」
俺から直接頼みごとをされたのがよほど嬉しかったのか、えみりは笑顔で走り去っていった。
（ふぅ……）
これでとりあえず、準備はいいだろう。
あとは詩苑から隠し部屋への入り方と金庫の開け方を聞き出すことができれば……俺が鴨茂の裏金を手にすることができるぞ。
（ふふ、ふふふ……はははははは……）
自然と俺の口から笑い声が漏れている。
俺は煙草を足で揉み消し、ひとまず自分の部屋に戻ることにした。
俺が部屋に戻ると、ベッドに詩苑の姿は無かった。
シーツには詩苑の温もりがまだ残っている。居なくなってそれほど時間は経っていないようだ……。
（もう自分の部屋に帰ったのか……？）
なに、詩苑は後で連絡して呼び出せばいいさ……。
時計を見ると始業までそうのんびりもしていられない時間になっている。
俺は準備をして、ほどなく秘書室へ向かった。
…………。
（ふう、これで今日の仕事が終わったぜ……）
とりあえず部屋に戻ってから、始めるとしよう。
（よし、とりあえず詩苑に電話しておくか）
詩苑「はい？」
達也「あ、詩苑ちゃん。俺だ、達也だよ」
詩苑「達也さん？　電話くれるなんて……嬉しいです」
達也「あのさ、詩苑ちゃん……今夜、俺の部屋まで来れるかな？」
詩苑「今夜ですか？　はい、大丈夫ですよ。また……してくれるんですか？」
達也「ああ。それもあるけど、詩苑ちゃんにちょっと手伝って欲しいことがあってね」
詩苑「私がですか？　はいっ、達也さんのお力になれるのなら喜んで」
達也「ありがとう。それじゃ後でね……あ、そうだ」
詩苑「どうしたんですか」
達也「くれぐれも他の誰にも見つからないようにするんだよ。いいね」
詩苑「ふふっ……わかってますよ」
達也「それじゃ待ってるよ」
詩苑「はい」
よし、これで詩苑の方はいいだろう。問題はえみりの方だが、隠し部屋の鍵をちゃんと取ってくることができたんだろうか？
どっちにしても、俺はここで待つしかない……。
（詩苑とえみりが来るまでまだ時間があるな……）
俺はシャワーを浴びてリラックスしようとバスルームへ入った……。
俺はシャワーを浴び終えて、詩苑とえみりが来るのを待つ。
そろそろどちらかが来てもいい頃だ……。
お、言ってるそばから誰か来たぞ。
達也「はい、鹿取ですが……」
詩苑「達也さん、詩苑です」
詩苑が先にやってきた。
俺は急いでドアを開けて、誰にも見られていないのを確認してから詩苑を部屋に連れ込む。
詩苑「こんばんは、達也さん」
達也「こんばんは、詩苑ちゃん」
今夜の詩苑は一段と可愛く見える……。
なんていうかこう子供っぽさの中に女の色香を感じさせるような、そんな魅力が出てきたような気がする。
処女を失った途端、女としての魅力が知らず知らずのうちに溢れてきているのだろう。
詩苑がこれから女としてどう成長していくのか、今から楽しみだ。
詩苑「今日はいったいどうしたんですか？　私に手伝って欲しいことがあるって言ってましたよね？」
達也「ああ……これは詩苑ちゃんにしかできないことなんだ。お願いしてもいいかい？」
詩苑「はい。達也さんのお願いなら……私、頑張っちゃいます」
達也「ありがとう。そう言ってくれると嬉しいよ」
詩苑「ところでそのお手伝いっていつから始めればいいんですか？　それに何をすればいいのか……」
達也「ああ、それはちょっと待って。まだ準備ができてなくてさ」
詩苑「準備……ですか？」
達也「ああ、これにはもう一人、協力者が必要なんだ。その人が来るまでちょっとここでお話でもして待っててくれるかい」
詩苑「はい……わかりました」
（お、来たな？）
俺は急いでインターフォンの受話器を取る。
達也「はい、鹿取ですが……」
えみり「達也様、えみりです」
えみりがきた。
俺は誰にも見られないように速やかに、えみりを部屋の中に入れる。
えみり「あっ……詩苑お嬢様？」
詩苑「あ……あなたは、千里お姉様の……？」
どうやら二人はこうやって面と向かって話すのが初めてのようだ。
えみり「どうして詩苑お嬢様が達也様のところに？」
詩苑「どうして千里お姉様のメイドさんが達也さんのところにいるんですか？」
えみり「これって、どういうことなんですかっ？」
詩苑「達也さん……」
しまった……この二人と関係を持ってる上で、引き合わせたのはマズかったかな。
さすがに、そういうことまでは頭が回ってなかったぜ。
このチームがこのまま空中分解してしまうことだけは避けなければ、今までの苦労が水の泡になってしまう。
俺はとりあえず、ことの顛末を二人に語った。
達也「…………と、こういうことなんだ。わかったかい？」
詩苑「つまり、お義父様の隠してあるお金を奪うのに協力してくれってことですか？」
達也「ああ、はっきり言うとそういうことなんだ。その為には詩苑ちゃんの協力がいる。詩苑ちゃんがいないとそのお金は奥様か千里、美宙お嬢様のものになってしまうだろう」
達也「そうなってしまったら、最悪、詩苑ちゃんはこの家を追い出されることになるかもしれないんだ」
詩苑「そんな……」
詩苑はその華奢な身体で事態の深さを噛みしめているようだ……。
えみり「その旦那様がお金を隠してる場所に入るのに、この鍵が必要なんですね……」
達也「ああ、そうだ。その鍵が無いと隠し部屋に入ることすらできないからな。だから無理を言ってえみりに持ってきてもらったんだ。すまない……」
俺はえみりに頭を下げる。
えみり「やめて下さいっ。わたしは達也様の言うことなら何でもしますって言いました」
えみり「それが達也様の望むことならわたし……何だってやります」
えみりの目は決意の意思でキラキラと輝いてる。
達也「俺がその金を持つことができれば、この有宮家を根底から変えることができるだろう」
達也「俺が君達を助けてやる……だから、皆で幸せになろう！」
達也「えみり！」
えみり「はい……達也様」
達也「詩苑ちゃん！」
詩苑「は、はいっ、達也さん……」
達也「君が……俺が……えみりが……そして有宮の家族全員が、平和な毎日を送れる為に……」
達也「力を貸してくれるね……詩苑ちゃん」
詩苑は俯いていた頭を上げた。
詩苑「わかりました……達也さんを信じます。だって、私……達也さんのこと……」
そう言って詩苑は照れてしまう。
えみり「詩苑お嬢様……わたしも達也様のことが大好きです。だから一緒にお手伝いしましょう」
詩苑「えみりさん……はい、こちらこそよろしくね」
今、俺の目の前で可愛い女の子達が手に手を取り合い熱いシェイクハンドが行われている。
一時はどうなることかと思ったが、これで協力体制は整った訳だ。
それじゃ、そろそろあの場所へ行ってみるとするか。
俺達は今、折檻部屋の中にいる。
三人で纏まって行動すると目立ちやすいからと、各自別行動で部屋の前で集合することにしたのだが、運良く有宮家の人間をはじめ、誰とも会うことはなかった。
詩苑とえみりを見ると、二人とも微かに身体が震えている……。
無理もない。詩苑もえみりも、この部屋にいい思い出なんか一つもある訳がない……それどころか二度と足を踏み入れたくない場所でもあるはずだ。
そんな場所に俺と一緒に入ってくれたことが、俺の胸をジーンと熱くさせていた。
達也「二人とも、大丈夫かい？」
詩苑「はい……達也さんと一緒なら大丈夫です」
えみり「わたしも達也様のそばなら平気です」
達也「よし、それじゃ早速始めよう。まずは隠し部屋を探すことからだ」
達也「詩苑ちゃん、隠し部屋への扉はどこにあったか覚えてるかい？」
詩苑「ええと……確か、お義父様は最初はそこに立ってました」
詩苑は部屋の奥のロッカーを指差した。
近づいて見てみたが、なんてことのないごく普通のものだ。
外側から見てもよくわからないな。よし、とりあえず開けてみるか……。
俺はえみりが持ってきた隠し部屋の鍵をロッカーの鍵穴に入れて回してみる……。
ガチャッ。
達也「回った……！？」
えみり「む、向こうで何か音がしていますよ」
折檻の道具が置いてあるあたりを見てみると、奥の壁から隠し部屋への入り口が現れた。
（なるほど、ここがスイッチで別の場所が開くって仕組みか……）
達也「さあ、あの部屋へ行こうか」
詩苑を見ると足がすくんで歩けないようだった。
達也「大丈夫かい……詩苑ちゃん」
詩苑「私……あの部屋……怖いんです」
無理もない……あの部屋で詩苑は鴨茂に犯されそうになったんだからな。
えみり「詩苑お嬢様、達也様とわたしも一緒だから大丈夫ですよ」
達也「ああ、俺達が詩苑ちゃんを助けてあげるから、一緒に行こう」
詩苑は勇気を出して顔を上げた。
詩苑「はい……達也さん、えみりさん……ありがとう」
俺は詩苑をえみりとともに支えながら、隠し部屋への入り口をくぐり抜ける……。
…………。
えみり「こんなところに隠し部屋があったんですね」
達也「ああ、鴨茂はここで有り余らんばかりの金の海を泳いでいたのかもな」
詩苑「私、怖い……。やっぱりここを出たいです」
鴨茂の影を感じているのだろうか。詩苑は心細そうにしている。
達也「大丈夫。俺達がついてるから」
えみり「心配しないで下さい、詩苑お嬢様」
詩苑「はい……」
詩苑が言った通り、隠し部屋は、大きな金庫が据え付けられているだけの殺風景な部屋だった。
達也「金庫だ……」
えみり「すごい……大きいです」
普段見慣れない大きさの金庫に、えみりはぽかんと口をあけていた。
俺は詩苑を見る。
達也「詩苑ちゃん、本当に何も覚えていないのか？　何か暗号みたいなものを教えられなかった？」
詩苑「ごめんなさい……でも、あのときは本当に怖くて」
（まぁ、養父とはいえ自分の父親に犯されかけたんだからな……）
分厚い扉にはキーボード式の錠があって、文字や数字を打ち込めるようになっている。
（試しに何か打ち込んでみるか……）
（『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』っと……）
達也「やっぱりダメか……変えられてるって言ってるんだから開くわけないよな」
詩苑「あのぉ……みみず、せんびきって何ですか？」
達也「あ、ああ……これはね……」
俺は唐突に話を振られ返答に困ってしまった……。
えみり「そんなにいっぱいミミズがいたら、怖いですぅ……」
（おいおい……）
達也「まあ意味はともかく、エッチな言葉ってことだよ」
それを聞いた瞬間、えみりと詩苑の顔が赤く染まっていく。
新しい暗証コードも、似たようなセンスで作られてると思って間違いないだろう。
俺は手当たり次第、思いついた単語を入力してみた。
『ＡＧＥＭＡＮ』。
『ＳＨＯＪＯ』。
『ＨＩＭＥＨＡＪＩＭＥ』。
『ＫＡＮＮＯＮＳＡＭＡ』。
『ＡＷＡＢＩ』。
達也「くそっ……やっぱり無理か……」
バンッ！！
俺は苛立ちが表に出てしまい、金庫の扉を叩いてしまった。
えみり「あッ……」
詩苑「達也さん……」
そんな俺を見た二人は、不安でたまらない顔をしている……。
（最後の手段に賭けるか……）
俺は金庫から離れて、部屋から持ってきたエアベッドを膨らませ始めた。
えみりは金庫の暗証コードに適当な言葉を入れて挑戦している。
詩苑はベッドを膨らませている俺をじっと見ていた。
詩苑「達也さん……そのベッド、どうするんですか？」
達也「とりあえず試せることは全部やっとこうと思ってさ……」
詩苑「え？　それって……」
詩苑は可愛く小首をかしげてみせる。
ベッドを膨らませ終えた俺は、詩苑とえみりを呼んだ。
達也「これからはじめるのは一種の賭けだ。俺達の未来が懸かってる。協力してくれるよな？」
えみり「はい……達也様。どうすれば……」
詩苑「達也さん…………」
俺は詩苑にニッコリ微笑みかけた。
達也「さぁ、こっちへおいで……」
詩苑「はい……」
俺は詩苑の手を取りベッドの上へ誘った。
俺が部屋に戻ると、ベッドには詩苑の姿が無かった。
シーツには詩苑の温もりがまだ残っている。居なくなってそれほど時間は経っていないようだ……。
（もう自分の部屋に帰ったのか……？）
詩苑「おはようございます、達也さん」
達也「あっ……詩苑ちゃん？」
（びっくりしたぜ。まだ帰ってなかったんだな……）
詩苑「どこに行ってたんですか？　目が覚めたら達也さんがいないから……私、心配だったんですよ」
詩苑は不安そうな表情で、じっと俺を見つめている。
達也「ごめんごめん、ちょっと考え事があってさ……朝の散歩をしてたんだよ」
詩苑「……ずるいです」
達也「へ？」
詩苑「今度、私も朝のお散歩に連れて行ってください」
詩苑は俺に向かって無邪気に笑った。
（やっぱり可愛いな……こんな笑顔で頼まれたら断れないじゃないか）
達也「ああ、そのうちにね」
詩苑「約束ですよぉ」
詩苑は本当に嬉しそうに笑う。
詩苑「あ、それよりお時間大丈夫ですか？　今日お休みの日じゃありませんよね？」
達也「へ？」
俺は時計を見る……始業十五分前？
達也「なっ……遅刻ギリギリじゃないか！」
詩苑「それじゃ、私は先に出て行きますね」
達也「え？」
詩苑「達也さんの邪魔しちゃ悪いし……それに誰かに達也さんと一緒のところを見られちゃうと、達也さんが困りますもんね」
そういう詩苑はちょっと寂しそうな顔をしていた……きっと本心は俺と一緒にいたいのを我慢して、俺のために考えてくれたんだろう。
達也「ありがとう、詩苑ちゃん」
詩苑「え？」
達也「詩苑ちゃんは優しいんだね」
詩苑「……達也さん……私……」
達也「ありがとう、詩苑ちゃん……それじゃまた後で会おうよ」
詩苑「はいっ……それじゃまた、達也さん」
詩苑は嬉し涙を拭いてから、ドアを開け出て行った。
（ふう……）
とりあえず、計画は決まった……すべてが上手くいけば俺の勝ちだ。
問題は、すみれから隠し部屋の鍵をどうやって奪うかだな……。
…………。
おっと、こんなこと考えてる場合じゃない！　急がないと、また潮のやつに偉そうに怒鳴られてしまうぞ。
俺は急いで身支度を整え、秘書室へと走っていった。
…………。
（ふう、やっと仕事が終わったぜ……）
さてと、どこから調べるか？
