…………。
達也「よし、ここはストレートに桜の花びらで行ってみるか」
『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』。
達也「ダメだったか……」
えみり「それじゃ……詩苑の桜はどうですか？」
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
達也「うーん、ダメだな」
えみり「なにがいけないんでしょうね？」
達也「うん……桜っていう言葉が使われているのは、まず間違いないんだろうけど……」
桜がつく言葉を頭の中で思い出してみる。
達也「鴨茂のセンスで考えると、もうちょっとエロオヤジっぽいネーミングだと思うんだが……」
えみり「そういえば、前の言葉が『みみずせんびき』でしたよね？」
俺はベッドで横になったままの詩苑を見た。
まだ火照り気味の股間は、桜の花びらがくっきりと浮かんでいる。
詩苑「……み、見ないでください……恥ずかしい」
達也「詩苑ちゃんのあざを見て鴨茂は『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
詩苑「そ、そうです……」
達也「ドテ……どて……どて……桜」
えみり「そういえばわたしのおばあちゃんとこの川べりの土手に桜がいっぱい咲いてましたよ。綺麗だったなぁ」
達也「土手の……桜？　それだっ！」
あのエロジジイのことだ。それらしいダジャレで攻めてる可能性は高いはずだ。
俺はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
達也「おっ！」
いつもと違う音が聴こえたってことは、開いたんだよな？
俺は恐る恐る取っ手を握り、ゆっくり引いていく。
開かずの扉が開いた。
えみり「あっ！」
詩苑「……ッ！」
金庫の中には、目を疑うほど大量の紙幣があった。
達也「これが……鴨茂の裏金か……これは、予想以上に凄いぜ……」
えみり「わたし、こんなにいっぱいのお札、初めて見ました」
詩苑「す……ごい、これが全部お義父様の？」
達也「ああ、これが全部俺達のものになるんだぞ……これで皆で好きな生き方が出来るんだ！」
えみり「達也様……凄いです！」
詩苑「達也さん……私、達也さんと……」
俺たちは金庫の金を手に取りながら、それぞれ至福の夢を想い描いていた。
詩苑「達也さん……それ……」
詩苑が俺の股間を指差して見つめている。
達也「ああ……さっきの詩苑ちゃんと、この金を見て興奮しちゃったみたいだな」
えみり「達也様の、はちきれそうになってます」
詩苑とえみりは頬を染めながら、俺の股間に一点集中の熱い視線を浴びせている。
俺は二人の思いを感じとり、パンツを脱いでエアベッドの上に横になった。
達也「二人ともこっちに来いよ。これを鎮めて欲しいんだ」
俺はケツの穴に力を入れ、分身をビクンビクンと動かして、二人を手招きする。
ぷちゅ、ぴちゅ……ぺちゃっ。
詩苑とえみりが俺のそそり立った分身を、二人で舌を使って舐め回している。
詩苑「はぁっ……ぴちゅ、達也さんのオチンチン……こんなに腫れちゃったぁ」
えみり「んむ……ちゅぱっ、達也様のココ、ゴリゴリしてます……はむ」
二人は俺の分身を舐め、時折お互い舌を絡めながら、分身を唾液まみれにしていった。
ほんの数日前までは処女だった二人の女の子が、今やこうして俺の分身を舐めて喜んでいる。
詩苑「んふ……先っちょがヒクヒクしてます。あむ、じゅぷぷぷ……」
えみり「このスジみたいなとこ、ビクビクしちゃってますよ。んむ、はむ……ちゃぷっ」
俺の前にはこの二人の女たちと、莫大な金が積まれているのだ。
この光景を見ているだけで、俺の分身はさらに硬くそそり立ってしまう。
ぷちゅ、ぴちゅ……ぺちゃっ。
（俺は勝ったんだ！　有宮家の浅ましい裏金戦争に俺は勝ったんだっ！！）
達也「ふ、ふふふ……ふは……ははは……はははっ！」
達也「アーーッハッハッハッハッハアアァァッ！！」
達也「グゥッ！」
俺は獣さながらの唸り声をあげ、少女たちの顔に快楽の白汁を吐き出した。
（さて、次は下の口で楽しませてもらうかな……）
？？？「あなたたち、そこまでよっ！！」
エアベッドの上で痴態に興じてた俺達の前に、すみれと潮、そして相馬が現れた。
俺達は抵抗もできずに、すみれの手に堕ちてしまった。
俺達の行動を監視していたのだろう。謎解きを俺たちにやらせ、自分たちは美味しいところだけ掻っ攫っていく……盗人猛々しいとはまさにこのことだ。
俺達は拘束され、身動きを取れなくされ、折檻部屋の床に転がされてしまっていた。
詩苑「あうっ……ぐぅ……」
えみり「はあん……んふぅ……」
俺の目の前で、詩苑とえみりの痴態が繰り広げられている。
手足を縛られた二人の花芯には、レズ用の太いバイブがずっしりと奥まで突き刺さっているのだ。
詩苑「い、いやぁ……動かないで……あぐぅ」
えみり「ああん……お嬢様ぁ、わたし……気持ちいい」
二人はガッチリ固定されたせいで、腰を引いて逃げると、もう一方の相手に刺激を与えて気持ちよくさせてしまう永久循環に陥っていた。
そういう俺はというと、裸で縛られたまま潮と相馬の二人に殴る蹴るの暴行を加えられ、ボロ雑巾のように折檻部屋に倒れている……。
すみれ「ふふふ……この私を差し置いて、鴨茂の裏金を強奪しようだなんて甘いわよ」
潮「こいつはどうしますか？」
すみれ「そうね、あなたたちに任せるわ」
潮「ありがとうございます」
潮がニヤリと、いやらしい笑いで俺を見ているのが見えた。
すみれ「そこのあなたたちも、この男に従った罰は受けてもらうわよ」
詩苑「いや……お義母様……許して、ひぐぅ」
えみり「奥様、申し訳ありません……奥様ァ！」
詩苑「ハアァァアァァァァンッ！」
えみり「キャフウウゥゥンッ！」
すみれ「有宮の次期当主はこの私よ。誰にも邪魔はさせないわ」
すみれ「フフッ……フフフフフッ」
すみれに裏金を奪われ、詩苑とえみりもすみれの手に堕ちた……。
俺にはもう何も残ってはいない……。
いったいどこで道を間違えたのだろう……。
そうだ。
赤い液体
……あのワインを飲んで、すみれを信用させておけばよかった。
それにあの時、
米寿のお祝い
という言葉を気にして、詩苑の危機を放っておいたのも、きっとよくなかったんだろう……。
まだある。すみれの部屋で４Ｐを見たあと、すぐに祥子に見つかったのはマズかった。
まだある……祥子だ。鴨茂の葬儀の日、もたもたしているのを祥子に見つかって、注意されたのは失態だった。
だが、もう遅い。
俺の野望はここで潰えてしまったのだ……。
