脚を高く持ち上げて、パンツをひっぺがす。
詩苑「やっ……やめてください。お姉様が見てますからッ！」
そのお姉様は、一瞬何が起こったのかわからずに、呆然としていた。
千里「し、詩苑に何を？」
達也「鴨茂はここで詩苑ちゃんの処女を奪おうとしていたんだよ。その時に暗証コードを変えたって話だ」
千里「そうなの…………で、でも……だからって何もここで詩苑を……」
達也「詩苑ちゃんだって何か思い出すかもしれないんだ。もうこうするしかないよ」
細い詩苑の脚を片手で抱えて、残りの手を割れ目に仕向ける。
詩苑「だ、だめですッ」
まだ俺の肉棒しか知らない詩苑の膣口を優しく捏ねまわす。
こんな状況でありながら、秘肉は昨日よりもほぐれるのが早いようだ。しかもすぐに潤みを増していく。
詩苑「んううっ……あ、あぁぁぁ……」
千里は、俺が詩苑の処女を奪ったことに気付いてないようだが、時間の問題かも知れない。
（これはこれでスリリングな状況だぜ）
顔を紅潮させながら、詩苑は身体をバタつかせる。
血が繋がっていないとはいえ姉に間近で見られるのは相当の羞恥だろう。
詩苑「イヤっ……見ないでお姉様……」
決して詩苑は姉のいる方に顔を向けない。
千里「し、詩苑……」
千里の方を見やると、止めたいけれど言い出せずにいるようだった。
達也「千里さんも参加してくれない？」
千里「わ、私はムリよ……」
達也「でもそこで見てるだけじゃ、詩苑ちゃんも緊張したままでうまくいかないんだよ」
（そうでもないかも知れないが、やっぱりここは千里にも協力させたいよな……）
千里「で、でも……」
達也「別に詩苑ちゃんのこと、嫌いじゃないでしょ。いいから一緒に気持ちよくさせてあげようよ」
千里「…………」
達也「千里さんも脱いでよ」
千里「…………はい」
千里が自分の服を脱いでいる間、俺は詩苑を全裸にさせていった。
再び詩苑の脚をぐっと上に持ち上げ、今度は股間に舌を這わせる。
詩苑「ひあああっ……」
千里「ふふ……詩苑ったら、可愛い声出してる」
全裸になって思い切りがついたのか、千里は詩苑の上半身に狙いを定める。
詩苑の乳房をゆっくりと周りから揉みしだき、ピンクの尖りを強弱をつけて擦る。
詩苑「ああっぁああっ……お姉様っ！」
千里「んう……ん、くふっ……コリコリしてきたみたいよ？」
詩苑「は、恥ずかしいぃぃぃ……」
（千里のやつ、やっぱり上手いんじゃないか？）
そんなツッコミを胸の奥にしまいこんで、詩苑に問い掛ける。
達也「詩苑ちゃん。あの夜、鴨茂にどこを舐められたの？」
詩苑「許してっ…………ああぁぁ……そんなこと、言えません……」
達也「言わないと、朝までこうするよ……」
詩苑「やだぁ…………そんなにされたら……私、おかしくなっちゃいます……」
達也「じゃあ言えるね」
詩苑「お、お義父様は……私のそこを舐めながら、それから、おっぱいを……」
達也「こうかな」
千里「こうね」
詩苑「ああぁぁぁぁあああっ！」
同じタイミングで二人から、別々の敏感な部位を責められ、詩苑は嬌声を上げる。
達也「それからどうしたの？」
詩苑「そ、それから……ク……クリトリスをつついて……アソコの入り口に唇を強く押し付けて……そうされてるうちに、変な気分になってしまって……」
達也「こんな感じ？」
詩苑「そうですっ……本当にそんな感じでしたっ」
舐めまわしているうちに、俺の唾液よりも生温かい粘液が舌につき始めた。
達也「詩苑ちゃんのココ、おつゆがいっぱい出てきてるんだけど」
詩苑「あ、あの時もそうでした……」
千里「……へえ、詩苑ったら、ずいぶんとエッチだったのね……」
からかうように言いながら、千里は手で愛撫していない方の乳房へ赤い舌を蠢かせて、唾液をまぶしていった。
詩苑「はぁん、そこ、そこはぁぁぁ」
千里「ふふ、もっと舐めて欲しいのね」
詩苑「お姉様……あっあんんっ……」
千里「んう…………ちゅっ…………ちゅうっ……」
詩苑「んはぅぅ…………んんう……」
（俺も負けてられないな……）
透明な糸を引いている詩苑のマン汁を口に含む。
だが舐めても舐めてもその量はどんどん増えつづけていた。
詩苑「ひうぅぅっ……もう私、イッちゃうぅっ…………イッちゃいますっ……」
その言葉を聞いて、俺と千里の責めるテンポが速くなっていく。即興でしているとは思えないほど息の合った動きだ。
詩苑「あふぅ……くううううぅ！」
俺の唇で強くヒダ肉を吸われ、詩苑の足腰がビクッビクッと引きつる。
詩苑「あぁぁぁん、イクッ！　イッイッイクううううッッ！！」
絶頂の瞬間に湧き出てきた愛液を俺は喉を鳴らして、ごくごくと飲み込んだ。
詩苑「やだぁ……飲まないでください……」
達也「詩苑ちゃんのマンコ汁、美味しかったよ」
詩苑「そんな風に、言わないで……」
千里「ねえ、詩苑のそれ……」
千里の指が指す方に目をやる。
詩苑の恥丘に、桜色のあざがあった。
達也「……これは、桜の花びら」
千里「そう見えるわね」
きっと鴨茂はこれを見たに違いない。
達也「詩苑ちゃん、鴨茂は、このあざを見た？」
詩苑「え、ええ……お義父様は……『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
俺と千里はその桜色の模様にしばし見入っていた。
詩苑「は、恥ずかしいから、見ないでください……」
千里「きっとこれが、今の暗証コードを指しているんじゃないかしら」
達也「多分そうだ……」
俺は詩苑をその場に寝かせ、金庫の前に向かった。
