千里の部屋に入ると、女同士の濃厚な体臭でむせ返るようだった。
日ごろの凛々しさとはまるで違う、快楽で緩みきった千里の顔がある。
千里「あぁん……いい、そこいいのぉぉぉ……」
俺は千里をトラウマから解き放ったが、彼女のレズ趣味が消え去ったわけではなかった。
俺としても、こういうおいしい光景が見れるのでとやかくは言わない。
千里「あ……あなた……」
俺に気付いたらしく、蕩けきった声を出して太股をピクンと揺らした。
千里「……ご、ごめんなさいね」
やはり百合の睦言を見せるには抵抗があるらしい。
達也「構わないから続けな、みんなもな」
すみれ、美宙、詩苑がこくりと会釈する。
千里が着させたのだろうか、三人ともメイドの衣装だ。
（ちょっと羨ましいな……）
千里の肌はじっとりと汗ばみ、まるで全身から湯気が出ているようだった。
千里「ふぁ、ふぁふぅぅ……」
美宙が千里の耳たぶを甘噛みしている。
美宙「……お姉様はここが弱いのよね」
千里「やっ……それは言わないで……」
美宙「お姉様……すごくエッチよ……」
千里「はぅぅ……はふっ……」
美宙に耳元で囁かれるたび、千里の吐息が淫らなものになっていく。
千里「き、気持ちいい……なんて気持ちいいの……」
千里は快感でヒップを上下させている。
割れ目を舐めているすみれは、それを催促だと思ったらしい。
じゅるじゅる、じゅるぅぅぅ……。
花びらを強く口に含んで責め立てている。
すみれの口元は、唾液と蜜液でぐしょ濡れになってるに違いない。
千里「あぁぁん、音をだしちゃだめぇぇ……」
美宙「うふふ……お姉様ったら、そんなこと言ってるくせに、おっぱいの先が固くなってきてる。なんでかなぁ？」
どうやら、俺に見られて千里が感じてると言いたいようだ。
千里「あ……いや……でも…………だめっ……」
『見ないで』とも『見て』とも取れる微妙な呟き。
陶酔の眼差しに俺の股間はざわついた。
すみれをどかして、一気に襲い掛かりたい気持ちを押しとどめ、白熱のレズプレイを見届ける。
達也「詩苑ちゃん、もっと思い切ってやらないとダメだよ」
俺は恥ずかしがって動きの鈍い詩苑に声を掛けた。
詩苑「…………は、はい」
達也「千里だってそうして欲しがってるんだからさ」
千里「うん……詩苑、もっともっとおっぱいいじめて」
言われるがままに、詩苑は細く小さな手で、千里の大きな膨らみを揉んでゆく。
千里「い、いいのよ…………もっとぎゅーっと、ひしゃげるくらいに強くして……」
詩苑「こうですか？」
指の間に乳房の肉が食い込んでいく。
千里「んうぅぅ……そう、上手よ詩苑」
詩苑「お姉様、痛かったら言ってくださいね」
千里「大丈夫よ、詩苑にされるの気持ちいい……もっと乱暴にしたっていいわ」
徐々に力強くなる詩苑の愛撫を受け、千里の喘ぎ声も荒くなっていく。
千里「はあん、あん、あ、ああああぁぁぁ……」
髪を振り乱して女達の熱っぽい責めを受けている千里が、手をぐっとすみれの頭に押し付ける。
すみれ「ふぐッ！」
千里「ねえッ……もっとちゅぱちゅぱして！　アソコが溶けちゃうくらい舐めて！」
俺が見ているのを知りながら、千里はクンニを懇願している。
その乱れっぷりに触発され、すみれの舌使いも激しくなった。
すみれ「んう……んむ……ん、ん……」
千里「あっ……そう、クリもいいわッ……あああッ……すごいいいっ！」
千里の太股の筋肉が強張り、前後左右にビクビクと跳ねる。
絶頂が近いのを感じ取ったのか、三人は千里により強く密着し、一斉に敏感な部分を舌でつつきながら、唾液をすり込んでいく。
千里「くはああッ……いいわ、いいわッ、いいのぉ！もうダメ、い、い、イク……」
一瞬俺に微笑むような表情を見せたかと思うと、千里は艶かしく眉をゆがめ、エクスタシーの渦に飲まれていった。
千里「はあああッ！　イ、イ、イク……イクううううううっっ！！」
…………。
イキ果てて失神している千里から離れ、三人は部屋を出て行った。
俺はそのまま起こそうかとも考えたが、千里の満ち足りた顔を見て、その横で一緒に寝ることにした。
……………………。
それから……。
気を取り戻した千里の服を脱がしてやると、まだ目をトロンとさせたままで俺の上に乗ってきた。
千里「あはッ……」
屹立した俺の肉棒を見て、嬉しくなったらしい。
達也「千里はもう今日はお腹いっぱいじゃなかったのか？」
千里「……こっちは別物」
（そういうことらしい……）
千里「それとも私とするの、イヤ？」
達也「そんなわけないだろ」
千里「ふふふっ……」
赤い舌がペニスに絡みついてきた。
生温かい息が亀頭にかかり、舌がカリの下側に沿って這っていく。
千里「すごいわ……こんなに元気……」
どうやらまじまじと俺のモノを見ているらしい。
千里「なんか不思議……昔はすごく嫌いなものだったのに、あなたのだと思うと、可愛くなる……」
そう言うと千里はサオをしっかり握って、亀頭にキスの雨を降らせてくる。
千里「ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。　ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ。ちゅっ」
（うおおおおおお！）
これは気持ちいいと言うか、精神的にかなりくる。
たまらず俺は千里の股間にお返しすることにした。
さっきのレズプレイでの火照りが残った股間を、舌の表側をいっぱいに使って、ベロりっと舐める。
千里「あはあああああっ！」
大きくビクンと跳ねたあと、千里は腰を落として俺の口に割れ目を押し付けてきた。
達也「……ッ」
千里「……舐めあいっこ……しましょ」
密着させたまま腰を小刻みに揺すってくる。
こっちが刺激を与えなくても、千里のヒダ肉からはみるみるマン汁が溢れ出てきていた。
千里「あふぅ……あ、あああん……あんっ……」
その蜜液はいつもより熱く香ばしいようだ。
千里「んふぅ……んむ…………んんふっ……」
千里は両手で肉茎とタマ袋をしっかり押さえながら、唾液をまぶして性器全体を強く刺激してくる。
千里「ん…………んっくぅぅ……あんんんっ」
負けじとお返ししようとするが、どうにも体勢がよくなかった。
舐めても舐めてもキリがない。
舐めなくても、千里は俺の口に秘肉を擦りつけて甘い蜜を送り込んでくる。
気分はいいが、このままでは息が苦しくてしょうがない。
千里の股間をムリに口から離す。
達也「千里、もういいだろ。この中に入れたい」
千里「ええ……私も…………来て……」
仰向けに寝かせて、俺の分身を濡れきった肉穴へ一気に奥まで突き通す。
千里「あはあああああああ！」
女達と戯れていた時とはまた違う、切なげでいて淫猥な声。
千里「あああっ……固くておっきいいっ！」
俺の肩に手を回しながら、千里は身悶えている。
達也「やけにあっさり入ったな」
千里「うん……今みたいに入れられるの、いいっ……」
達也「ゆっくりじわじわされるのよりも？」
千里「そ、それもいいんだけど……」
つまり千里は俺にされるなら何でもいいってことだ。
俺は千里の足を押さえながら、じわじわと動き、一回ごとの動く幅が大きくなるようにした。
千里「はぁぁあん、ずぶずぶしてるぅぅ……オチンチンが、私の中を出たり入ったり……してぇ……もっとそれして奥までぇぇぇぇ……」
膣肉を掻き分けながら深いところへ届かせる。
達也「ほら、これで根元まで入ったよ」
鈴口で熱い膣奥をタッチした。
恥骨同士が仲睦まじく接触している。
千里「あぁん……おへそまできてる…………こんな気持ちいいのって……ないっ……」
達也「女の子同士でするよりも？」
俺は意地の悪い質問をぶつけた。
千里「そ、そんなこと言わないで…………これは全然違うの……あなたのでめちゃくちゃにされるのはまるで気持ちよさが違うのぉぉ……」
千里の言葉に触発されて、つい腰が前後してしまう。
千里「あああああっっ！　いいっ、お願い……もっともっとぉ！」
膣内は熱した水飴を満たしたかのようになって、少し動いただけでも、結合部とシーツを濡らすありさまだった。
達也「千里、マン汁がどばどば出てきてるぞ」
千里「どばどばは言い過ぎよぉぉ」
侵入の角度を変えたり、抜き差しに緩急をつけてピストンするたび、卑猥な水音は大きくなるばかりだった。
達也「ほら、自分でもわかってるんだろ」
千里「だって……だって出ちゃうの……」
千里は全身汗まみれ、陰部は愛液で洪水の状態になりながら快楽に打ち震えていた。
千里「ああぁっぁぁあああぁぁ！　熱いのぉぉ……あなたのがすごくてたまらないの！！」
（いや、今日の千里の方がスゴイ……）
俺のペニスの形を熟知している千里のオマンコは、肉ヒダの一枚一枚まで性感のポイントを突いてくる。
千里「やぁぁぁんんん、いいっ、ひいいいいいっ！」
膣穴がやけにヒクヒクして、ペニスに絡んでくる。
千里「あくっあああん…………もうもうもうっ！」
もう俺の限界もそこまで来ていた。
千里「イッちゃう、ああ……イッちゃう……」
達也「千里、俺もイクぞ」
千里「ああっ……このまま、このまま中にちょうだい」
千里が俺の肩に爪を立ててくる。
それさえも気持ちよく感じながら、俺は欲望が頂点に達するまで千里を突き続けた。
千里「ああっ……んはああああああっっ！！」
どくんっどくんっどくんっ。
千里の膣奥で最大限にペニスが膨張し、欲望の固まりを大量に吐き出した。
千里「あぐううっ……出して、もっと出してっっ！」
なおも膣口を押し付けながら、千里は俺の精液すべてを子宮に収めようとしている。
千里「もっと……もっとぉぉぉぉ……」
もちろん俺も、全然出し足りない。
千里を思う気持ちがこんな程度の量だと思われたら、我慢がならない……。
俺は千里を貫いたまま、分身が回復するのを待つ。
今以上に、千里を俺の色に染めるために……。
