詩苑「キャアッ！　いったい何を！？」
手早く詩苑の衣服を剥ぎ取り、脚を掴んで左右に開かせる。
えみり「達也様……お嬢様に何をするんです？」
達也「鴨茂はここで詩苑ちゃんの処女を奪おうとしていたんだ……その時に何か閃いて、新しい暗証コードに変えたんだよ」
詩苑「はい、確かにそうでした……あの時、お義父様は……」
詩苑はその時の記憶を思い出し、恐怖で肩を震わせていた。
俺はそっと詩苑を抱いてやる。
達也「大丈夫だよ、詩苑ちゃん。俺たちがそばにいるから……何も怖いことはないんだ」
えみり「そうですよ、お嬢様。達也様と一緒なら何も怖くありませんよ」
達也「だから、その時のことを再現してみたいんだよ。詩苑ちゃんとエッチしてる時に何か見つけたってことは、同じようにすれば……」
えみり「何かヒントが見つかるかもってことですね」
達也「ああ、そうだ……だから詩苑ちゃん、協力してくれないか？」
詩苑「はい……でも……」
詩苑は自信なく答えを返してきた。
達也「詩苑ちゃん……ちょっとの間だから頑張って。いっぱい気持ちよくしてあげるから」
詩苑「はい……頑張ってみます」
達也「よし、いい子だ」
緊張で強張る詩苑の脚をしっかり押さえながら、薄布一枚で覆われた股間に指を伸ばす。
詩苑「んっく……」
マンスジに沿って指を上下させ、徐々にパンツを食い込ませていく。
詩苑「あ……いや……汚れちゃう……」
えみり「達也様……お嬢様のショーツを……なんだかすごいです」
えみりは無邪気に俺の指の動きに関心を示しているようだ。
詩苑「いやぁっ……見ないで、見ないで下さいっ」
詩苑は恥ずかしさで身体を強張らせてしまい、いくら触っても感じていないようだった。
（参ったな……これじゃ上手くいかないぞ）
俺は一計を案じる。
達也「そうだ。えみり、お前も脱ぐんだ」
えみり「え？　わたしもですか？」
達也「ああ、詩苑ちゃんがお前に見られて恥ずかしがってるからな。えみりも脱いで詩苑ちゃんを安心させてやってくれ」
詩苑「ええっ、私……」
詩苑はどうしようか困ってる顔で二人を見ている。
えみりはちょっと考えてからメイド服のリボンを解き始めた。
えみり「はい、わかりました。達也様の仰るとおりに致します」
えみりはメイド服を脱ぎ捨て、詩苑の傍らに座って手を握っている。
えみり「お嬢様、心配なさらなくても結構です。わたしもご一緒しますから……」
詩苑「えみりさん……ありがとう」
詩苑の表情から緊張の強張りが取れて、僅かに微笑みを見せた。
達也「それじゃ、始めるぞ」
俺は詩苑の尻を抱え上げて、開きかけのスリットに舌を差し入れる。
詩苑「あ、ああぁぁ」
左右対称で小ぶりな肉の花弁から、詩苑の匂いが漂ってきた。
達也「ん……詩苑ちゃんの香り、美味しいよ」
詩苑「いやぁん……達也さん、だめぇ……」
俺は花弁の触感を楽しみながらペロペロと舌を蠢かせた。
詩苑「あっああんんん」
その切なげな喘ぎを間近で聞いていたえみりは、下半身をモジモジさせて、詩苑の顔を見つめている。
えみり「詩苑お嬢様……わたしもなんだか、ジンジンきちゃいました」
えみりは詩苑の耳元に顔を近づけ、そっとキスをする。
詩苑「はぁっ、えみりさん……いや……」
えみり「うふっ……お嬢様、可愛いです」
ちゅぷ、ぴちゅ。
詩苑「はぁっ……私の耳……舐めちゃいやぁ」
えみりの舌が詩苑の耳に触れるたびに、ピクピクッと詩苑の花弁が震えている。
達也「すごい……詩苑ちゃんのここ、トロトロと溢れてきちゃってるよ」
俺は蜜壷の入り口に舌を差し入れる。
詩苑「ああうっ……そこっ、んん……ヌルヌルして、あふぅ」
舌に絡みついた詩苑の蜜を嚥下する。
達也「詩苑ちゃんの、ジュース美味しいよ。あむ……」
詩苑「いや……そんなの……飲んじゃダメェ」
詩苑はヒップをプルプルさせながら、俺たちに身体を嬲られていた。
えみり「達也様……お嬢様のおっぱい、こんなに硬くなっちゃってますよ」
詩苑「そんなぁ、恥ずかしいよぉ……」
詩苑の可愛い薄ピンク色の乳首はすでに充血しきって、カチコチに尖がっていた。
俺は乳首を指先で転がすと、詩苑の身体がピクッと跳ねた。
えみり「うわぁ、詩苑お嬢様の乳首って敏感なんですね」
えみりは羨ましそうに詩苑の二つの膨らみを見つめている。
えみり「いいなぁ……わたしもこんなに立派なおっぱいになりたいですぅ」
（やっぱり気にしてたのか？　男が巨チンに憧れるのと根っこは同じなのかもな）
達也「心配するなよ、えみり。俺が大きくしてやるさ。それより、詩苑ちゃんの乳首をもっと感じさせてやってくれ」
えみり「はい……わかりました」
俺とえみりは詩苑の乳首を片側ずつ舌で舐めてやる。
詩苑「はぁっ、二人で……やぁん」
身悶えする詩苑のマン汁で俺の指はもうベタベタになっている。
詩苑「ダメェダメェ、私は…………もう、ああっ！」
肩や太股が強張っていくのを、俺は見逃さなかった。
えみりを促し、二人で乳首を虐めてやって、詩苑の体内から快楽を引きずり出していく。
達也「詩苑ちゃん……気持ちいいだろ？　もっと素直に自分の快感に身をまかせるんだ」
えみり「お嬢さまぁ……えみり……お嬢様のおっぱい、好きぃ……ちゅぷ」
詩苑「わ、私……アソコが痺れて……きゃふぅ」
達也「いいんだよ……イキたい時にイッていいからね」
詩苑「私……私ィ……あはぁ、くぅ」
（そろそろか……）
俺は花弁の上にあるクリトリス周りを執拗に愛撫してスパートをかける。
詩苑「ひっく……んう……ふぁううう！」
クリトリスを俺に指で弾かれ、詩苑の小さな肉体が激しく引きつった。
詩苑「イク、イっちゃうぅっ！　はう……あっ、あああああああああ！！」
詩苑のエクスタシーとともに、熱いオツユが口の中に流れ込んできた。
詩苑「はああぁあぁああぁぁぁ！！」
…………。
（ん……？）
達したばかりの詩苑の恥丘に、桜色のあざが浮かび上がっている。
（なんだ、これは？　確か詩苑のここに、こんなあざ無かったよな？）
えみり「あれ？　これ……なんでしょうか？」
えみりも気付いたらしい。
達也「桜の花びら、か？」
えみり「はい……そう見えますけど」
（あっ！！　鴨茂が見たのは、もしかしてこれのことか！？）
達して虚ろな状態の詩苑を起こして、問い詰める。
達也「詩苑ちゃん、鴨茂といたときも、このあざは出たの？」
詩苑「はい……お義父様はこれを見てびっくりされて『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
俺はその不思議な模様から目が離せなかった。
（こりゃ、縁起担ぎのエロジジイが興奮しまくる代物だな）
詩苑「も、もう見ないでください……」
えみり「ええ？　どうしてですか？　こんなに綺麗なのに」
えみりは詩苑の桜の花びらのあざが気に入ったようだ。
達也「やっぱりこれが、暗証コードと何か関係があるんだろう」
俺は詩苑の股間から離れた。
（今度こそ、金庫を開けてやる……）
