とりあえずは鴨茂の部屋を調べてみないとな……。
隠し部屋の鍵……それを探さないと金庫のある部屋を拝むこともできないだろう。
しかし……鍵といっても様々だからな。
隠し部屋の鍵っていうからには、なにかおかしなギミックで出来たものかもしれないし……。
…………。
くそっ……その辺のことをもっと詳しく聞いておくんだったぜ。
俺はちょっと後悔しながらも、痕跡を残さないように部屋の中を調べていった。
…………。
？？？「そこで何をしてるのっ！」
達也「えっ！？」
振り返った俺の目の前には、すみれが立っていた。
すみれ「あなた……こんなところで何をしているのかしら？」
すみれの冷たい視線が俺に向けられる。
すみれ「どうしたの？　早くおっしゃいな」
まずいな……どうする？
まてよ……すみれは暗証コードが変えられたと言っていた……ということは暗証コードを変えられる前は隠し部屋に入って裏金の山を拝んでいたに違いない……。
それじゃ隠し部屋の鍵は、すみれの手にあるってことか……どうする？
すみれ「あなた、私に言えないようなことをしていたの？」
達也「いえ……奥様。僕はそんなことをする男じゃないですよ」
すみれ「あら……どうかしら？」
すみれの疑惑の視線が俺に刺さる。
達也「詳しいお話をさせて頂きたいのですが、ここでは誰かに聞かれる恐れもあります。そこで、奥様のお部屋ではどうでしょうか？」
すみれ「私の部屋で……？」
達也「ええ、内密のご相談ですので……」
すみれ「わかったわ。付いてらっしゃいな」
達也「ありがとうございます」
（よし……なんとかこの場は乗り切ったな。後はすみれからどうやって鍵を奪うかだが……）
俺はすみれの部屋に到着するまで、どうすればいいのか、試行錯誤を繰り返していた。
すみれ「ふう……立ってないで、そこにかけたら？」
達也「いえ……僕はここで構いません」
すみれ「あら、そう……」
すみれはその艶やかな髪をサラリとかき上げ、俺の目を冷ややかに見つめた。
すみれ「それで……？　あなたのお話って何なの？」
