ぐずる詩苑の脚を掴んで、左右に開かせる。
詩苑「ふ、二人とも……許してください……」
美宙「ねえ、いったい詩苑をどうする気なの？」
事態を呑み込めていない美宙が俺に問い掛けてきた。
達也「詩苑ちゃんはここで鴨茂に処女を奪われかけたんだ」
美宙「そ、そうなんだ……」
達也「結局未遂だったんだけど、その時に暗証コードが変わったってことらしい」
美宙「もう一度同じことをすれば、私達にもわかるかもってことね」
達也「そう、詩苑ちゃんだって何か思い出すかも知れないしさ」
詩苑「わ、私は何も……もうイヤですぅぅ……」
姉の前に裸体を晒している詩苑は、恥ずかしさでこちらを見ることも出来ないようだ。
達也「ちょっとの間、辛抱してもらうからね。なに、気持ちよくなれるよ」
緊張で強張る詩苑の脚をしっかり押さえながら、薄布一枚で覆われた股間に指を伸ばす。
詩苑「んっく……」
マンスジに沿って指を上下させ、徐々にパンツを食い込ませていく。
詩苑「あ……いや……汚れちゃう……」
美宙「達也さん……あなた、慣れてない？」
美宙の視線がツンツン俺を刺してくるようだ。
達也「こんなもんだって……」
こういうことは鋭そうな美宙だ。俺が詩苑の初めての男だってこともじきに気付くだろう。
（いや、もうバレてるかも……）
だが、美宙にはここで最大限に働いてもらいたい。
俺だけでは詩苑はどこか安心して、鴨茂に襲われたときのような気持ちにならない可能性がある。
近くで暮らしていた相手に性的な辱めを受けるってのもポイントかも知れない。
達也「美宙、ただ見てるだけってのもつまらないんじゃないのか？」
美宙「どういうこと？」
達也「一緒に詩苑ちゃんを可愛がってあげようってことさ、その方がうまくいきそうだし」
美宙「ふーん……」
どうやらまんざらでもないようだ。
達也「いっそ美宙も脱いじゃえよ」
美宙「そ、そこまでするの……？」
達也「ああ、その方が詩苑ちゃんの緊張も早くほぐれるから都合がいい」
美宙「…………」
達也「せっかくここまで来たんだからさ、思い切って協力してくれよ」
美宙「わかったわよ……」
美宙が思い切りよく服を脱いでいくのをニンマリと見ながら、俺は詩苑の下着を両手で掴んで、剥ぎ取った。
俺は詩苑の尻を抱え上げて、唇を薄ピンクのラビアに密着させる。
詩苑「あ、ああぁぁ」
左右対称で小ぶりな肉の花びらから、詩苑の匂いがした。
俺は反射的にペロペロと舌を往復させる。
詩苑「あっああんんん」
その切なげな喘ぎを間近で聞いていた美宙は妖艶な笑みを浮かべていた。
美宙「ふふん、詩苑ったら恥ずかしい声出してる」
詩苑「お、お姉様……いや……」
美宙「何よ、いいじゃない……私は詩苑にこうするの、一度くらいはいいかなって思ってたわよ」
そう言うと美宙は詩苑の乳首に吸い付いて、ちゅぱちゅぱとイヤらしく吸いたてる。
詩苑「あぁん……やだぁぁ……」
美宙「ウソ、もうこんなに硬くしてるじゃない」
詩苑「ち、違うんですぅぅ……」
美宙「私たち一応姉妹だってのに、詩苑はそんなにエッチな顔になれるんだ」
詩苑「わ、私そんなんじゃ……」
美宙「こうして欲しかった？　どう、姉さんにおっぱいしゃぶられるの、ホントはいいんでしょう？」
詩苑「はああぁぁぁぁ……」
美宙「ふふ……可愛いじゃない」
美宙の手はまるで蜘蛛のように、詩苑の肌を撫で回している。
達也「詩苑ちゃん、あの日、鴨茂にこんな風にされたんでしょ」
詩苑「……は、はいぃぃ」
達也「どこを舐められたの？」
詩苑「あ、あそこ……お義父様は……あそこを舐めたり……それからおっぱいも……」
美宙「こうされたのね」
詩苑「や、ああっ」
俺も美宙に続いて、詩苑の敏感な部分を舌で責める。
詩苑「くひいいいっっ」
達也「そのあとは？」
詩苑「……ク……クリトリスをいっぱい舐めたり、つついたりされて……だんだん頭がぼんやりして……」
まるで要求されてるみたいだと思いつつも、何となく鴨茂への対抗意識を感じて、舌使いにも力が入る。
詩苑「あぁぁ、そう、そんな感じですぅ……」
だんだん俺の舌に、唾液よりも生温かい蜜がまとわりついてきた。
達也「あ、詩苑ちゃんのマンコ、ぬるぬるしてきた」
詩苑「やだ……恥ずかしいです……」
美宙「あらあら、詩苑ったらもしかして淫乱？」
鼻で笑ってから、美宙は妹の乳首に軽く歯を立てた。
詩苑「ひぐっ」
美宙「あら、びっくりさせちゃった？　でもイヤじゃないでしょ」
口をいっぱいに開け、かぷっと食いつく。
美宙「ン……んふうう…………はむっ……」
詩苑「お、お姉様ぁぁぁ」
女二人の痴態に煽られるように、俺は詩苑の愛液をじゅるじゅる飲み込んでいく。
それでも、詩苑の汁は一向に止まる気配がなかった。
詩苑「ダメえダメえ、私は…………もう、ああっ！」
肩や太股が強張っていくのを、俺も美宙も見逃さなかった。
お互いが競い合うようにハイペースで舌を動かして、詩苑の体内から快楽を引きずり出していく。
美宙「イクんだ？　詩苑はお姉さんの前でイッちゃうんだ、イヤらしいわね」
詩苑「ひっく……んう……ふぁううう！」
クリトリスを俺に強く吸われ、詩苑の小さな肉体が激しく引きつった。
詩苑「イク、イクのっ！　はう……あっ、あああああああああ！！」
詩苑のエクスタシーとともに、熱いオツユが口の中に流れ込んできた。
詩苑「はぁぁああああ…………」
（ん……？）
達したばかりの詩苑の恥丘に、桜色のあざを見つけた。
美宙「ねえ、これは……？」
美宙も気付いたらしい。
達也「桜の花びら、か？」
美宙「だと思うわ」
鴨茂が見たのは、これか！？
達也「鴨茂といたときも、このあざは出たの？」
詩苑「はい……お義父様はこれを見てびっくりされて『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
俺はその不思議な模様から目が離せなかった。
（こりゃ、縁起担ぎのエロジジイが興奮しまくる代物だな）
詩苑「も、もう見ないでください……」
美宙「やっぱりこれ、暗証コードと関係があるんじゃない？」
達也「きっとあるな」
俺は詩苑の股間から離れた。
今度こそ、金庫を開けてやる……。
