ホールはまったくの無人だった。
書斎の扉に鍵が掛かっている……。
諦めて他へ行こう。
部屋に戻ってきた。
掃除がされていたらしく、ベッドは詩苑の残り香のない新しいシーツになっていた。
もう行くか……。
そう、俺はすみれから鍵を奪い取らなきゃならない。
相手はあれだけの女だ、気を引き締めてかかろう。
さあ、行くぞ……。
俺はインターフォンを押す。
…………。
美宙「だれ？」
美宙の声だ。
達也「俺だけど、いいかい？」
美宙「いま開けるわ……」
いよいよ今夜という気持ちからか、美宙はそわそわしているようだ。
美宙「もう鍵は取ってきたの？」
達也「今から行ってくるよ。とりあえず、美宙の顔を見てからと思ってね」
美宙「あら、ずいぶんと余裕あるじゃない」
達也「そうか？」
美宙「その調子なら大丈夫ね。あの女をぎゃふんと言わせてやれそう」
（ずいぶんと楽観的だな、おい）
達也「そっちの方は任せたからな」
美宙「詩苑でしょ、平気平気。ちょっとキツく言えばいいだけだから」
達也「あんまりいじめるなよ」
美宙「あ、なんか詩苑には優しくな～い？」
達也「いいだろ別に、俺は誰にでも優しいんだよ」
美宙「あんまり私は優しくされてないけどなぁ」
達也「美宙は激しくされるほうが好きだろ」
美宙「バ、バカっ！」
達也「はは、ごめんごめん」
（うーん、このままいたらすみれの所に行く前に体力を使ってしまいそうだ）
俺は極力自分を落ち着かせ、美宙に言った。
達也「じゃあ、またあとで」
美宙「わ、わかったわ……」
…………。
達也「ふう……」
これで目的地はひとつだけだ……。
俺はインターフォンを押す。
…………。
美宙は部屋にいないみたいだ。
俺はインターフォンを押す。
…………。
千里「どなた？」
千里がいた。
達也「今いいかい？」
千里「ええ……」
さすがに今夜することが気になっているのか、千里の表情が硬い。
千里「詩苑はまだ呼んでないけど……」
達也「そうかい、俺もちょっと千里さんの顔を見に来ただけだから。すぐ行くところがあるし……」
千里「あの女の所ね……」
達也「ああ、それじゃまたあとで」
千里「待って、ひとつだけ……」
千里の表情がやけに曇った。
達也「なに？」
千里「逮捕されるようなことはしないで。あなたに何かあったら、私は…………」
達也「大丈夫だよ。千里さんを悲しませるようなことはしないよ。約束する」
千里「ええ、お願いよ」
千里は本気で俺を心配している。
（だめだ、ここにいると決心が鈍る気がする……）
（ていうか、今すぐ押し倒したくなる……）
俺は理性をフルに働かせ、千里に優しく言った。
達也「じゃあ、またあとで。そっちもよろしくね」
千里「わかったわ」
…………。
達也「ふう……」
これで目的地はひとつだけだ……。
俺はインターフォンを押す。
…………。
千里は部屋にいないみたいだ。
詩苑の部屋のインターフォンを押す。
…………。
いないみたいだ……。
秘書室はもぬけのカラだ。
潮や相馬はともかく、祥子までいない。
まあいい、俺だってやるべきことがある。
折檻部屋に入り、軽く周囲を見回した。
（いや待て、ここに来るのは隠し部屋の鍵を手に入れてからだな……）
俺は部屋を出た。
すっかり日が落ちて、人通りもまるでない。
ここにいてもすることはないな……。
