部屋に戻ると、千里と詩苑がいた。
首尾よく千里は詩苑の連れ出しに成功したようだ。
千里「そちらはどう？　うまくいったかしら？」
達也「ああ、鍵も場所の話もしっかり押さえた」
千里「さすがね…………あとは詩苑を連れて行けば暗証コードがわかるのね」
達也「きっとそうだ」
俺達の阿吽のやり取りを、脇にいる詩苑は所在なげに見ていた。
詩苑「た、達也さん……」
おずおずと詩苑が口を開く。
詩苑「達也さんはお姉様といったい……」
達也「俺と千里さんはすごい仲良しなんだよ、な？」
視線を千里の方に移す。
千里「え、ええ……」
（そんなことで赤くなるなんてな……もしセックスした仲だなんて言ってたら、どうなったんだろう？）
詩苑「そ、そんな……」
詩苑は悲しげな声を漏らす。
俺と千里との関係の深さが、詩苑の想像以上だったのかも知れない。
俺は詩苑にぐっと近づき、有無を言わせない口調で話した。
達也「詩苑ちゃんには手伝ってもらいたいことがあるんだ」
詩苑「て、手伝い……」
千里「詩苑、まさか私たちに逆らったりはしないでしょうね」
達也「聞いてくれるね」
詩苑「…………」
瞳がぐっと潤んできたのは、責め立てられてるからだけじゃない。
可哀想な気もするが、ここは仕方ない。
俺は目を潤ませた詩苑を半ば引きずるようにして、折檻部屋へ向かった。
…………。
俺は室内を見回し、奥のロッカーに目を遣る。
どう見てもごく普通のものだ。
達也「詩苑ちゃん、ここのロッカーでいいんだよね？」
詩苑「わ、分かりません……」
（鍵はあるんだし、やってみるか……）
すみれから預かった鍵を入れてみる。
千里「向こうで音がする！　隠し扉よ！」
折檻の道具が置いてある場所を見てみると、奥の壁から隠し部屋への入り口が現れた。
（別の場所が開くって仕組みか……）
俺は、千里と詩苑を連れてその奥へと進んだ……。
…………。
隠し部屋は、調度品のまるでない殺風景な場所だった。
ただ、巨大な金庫がひとつ……。
この中に鴨茂の裏金があるんだ。
千里「他のどの金庫よりも大きいわ」
達也「中身もきっと相当な量だろうな」
詩苑「……も、もう帰してください」
ここで鴨茂にされたことを思い出しているのか、詩苑の顔色がよくない。
千里「あとは詩苑次第ね」
達也「そうだな」
千里「詩苑。本当はちゃんと知ってるんじゃないの？暗号みたいなもの、あるんでしょう！」
詩苑「ごめんなさい……私には……本当にわからないんです」
俺はなおも詩苑に食って掛かる千里をなだめて、扉に向かう。
分厚い扉にはキーボード式の錠があって、文字や数字を打ち込めるようになっている。
達也「試しにやってみるぞ」
俺はダメもとで前の暗証コードを入力してみた。
『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』。
達也「やっぱりダメか」
千里「何て入れたの？」
達也「ちょっと前までの暗証コードだったんだけどね。『ミミズ千匹』って意味は知ってる？」
千里「知らないわ……」
どうやら千里はとぼけているようだ。
達也「要はエッチな単語ってワケだ。きっと新しい暗証コードも似たり寄ったりだと思うんだ」
俺は頭に思い浮かんだ単語を打ち込んでいく。
『ＳＨＩＯＮ』。
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＨＯＪＯ』。
『ＳＨＯＪＯＮＯＯＭＡＮＫＯ』。
（やはりありきたりじゃダメだな……）
千里「どうなの？」
奥の手を使おうと思ったとき、ちょっと焦れていたらしい千里が俺に近寄ってきた。
達也「千里さん、なんかいいのはない？」
千里「え……？」
達也「千里さんがエッチだと思う単語を言ってみてくれない？」
千里「……そんな」
達也「早く！」
わざと俺はせかした。
千里「お、おちんちん……」
（まずハズレだろうけどな……）
『ＯＴＩＮＴＩＮ』。
達也「千里さん、全然ダメだよ」
千里「……私じゃわからないわよ」
千里は拗ねた声を出す。俺が別の目的で訊いたことに気付いたのだろう。
やはりちゃんと考えなくてはいけない。
（これを使うか……）
…………。
俺は部屋から持ってきたエアベッドを膨らませ始める。
千里「そんなものでどうする気なの？」
達也「やはり……その状況を再現するのが一番だからね。鴨茂の身になって考えることにしたよ」
パンパンに膨張させてから、詩苑を手招きする。
詩苑「な……なんですか？」
詩苑「きゃっ！」
俺はその上に詩苑を押し倒した。
…………。
千里「桜の花びら、かしら？」
達也「ああ、それでやってみるよ」
『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』。
達也「違うってのかよ……」
千里「じゃあ、詩苑の桜？」
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
達也「そういう考え方じゃダメなのかも知れないぞ。もっとこう鴨茂らしい、下品なものでないと……」
俺は、まだうっすらと充血している詩苑の股間をじいっと見た。
詩苑「やっ……そんな目で見ないで下さいっ……」
恥丘に鮮やかに浮かび上がった、桜の花びら。
若草が控えめに生えている。
達也「詩苑ちゃんのあざを見て鴨茂は『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
詩苑「え、ええ……」
千里「……ドテ……か…………」
千里が品のない言葉を呟いている。
千里「土手の桜っていうのはどうかしら？」
達也「なるほどね」
いかにも鴨茂のジジイが考えそうなことだ。
俺はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
千里「当たりなの！？」
達也「そうみたいだな……」
取っ手を引くと、あっけなく扉が開いた。
金庫の中には、常識の範囲を大きく超える量の札束があった。
千里「こ、これが……有宮の裏金なの……すごい……」
達也「何だって出来そうな額だな」
千里「ええ……」
達也「千里さんは、この金でどうするんだい？　知事になって鴨茂みたいになる気？」
俺の言葉に千里は過敏に反応する。
千里「そんなの、なりたくない！　ただ、ただ私は有宮家の長女だから、この家を守れればいいの……」
達也「なら、この金は俺にくれないかな？」
千里「どういうつもり？」
達也「俺に知事にならせてくれ。千里さんにはオヤジどもの醜い世界なんて見て欲しくないよ」
千里「キレイごと言わないで」
達也「俺と千里さんがずっとここで暮らす一番いい方法だと思うんだけど」
千里「それは……そうだけど……」
随分と都合のいい申し出だが、千里にしてみても俺と裏金を同時に手にするんだ。悪い相談じゃない。
達也「じゃあ決まりだ。あと、これからは詩苑ちゃんをいじめちゃダメだからね」
千里「わ、わかってるわ……」
…………よし。
ついに俺は有宮家の裏金を手に入れた。
あとは、すみれや潮を抑えつけて、権力を完全に掌握してやる。
…………。
