達也「金庫の置かれた部屋の鍵を貸してくれませんか」
すみれの目が鋭くなった。
すみれ「何に使うの？」
達也「ちょっと調べたいことがあるんです」
すみれ「何を調べたいのか知らないけれど、鍵は渡せないわ」
すみれは鋭い目のまま口元だけ微笑んで見せた。
すみれ「そこまであなたに教えたら、全てを奪われてしまいそうじゃなくて？」
達也「ずいぶんと信用がないんですね」
すみれ「…………」
達也「俺は奥様に全てを捧げてます。だから、奥様も俺に全てを委ねてくれませんか？　決して悪いようにはしませんから……」
すみれ「あなたもずいぶんと偉くなったものね」
達也「奥様に仕込んで頂いたお陰です……」
俺はゆっくりとすみれに歩み寄り、そして、その豊満な身体を後ろから抱きすくめた。
達也「だから、こんなことだって出来るようになりました……」
…………。
すみれ「強引な男ねぇ……」
すみれが恨みがましく俺を見た。
肌はツヤツヤで、いかにも満足したって感じだ。
達也「奥様の趣味に合わせただけですよ」
使用人の立場に戻って、礼儀正しく言う。
達也「ずいぶん満足したみたいじゃないですか」
すみれ「ふふ……」
妖艶に笑って、彼女は俺の手に握られた鍵に視線を向けた。
すみれ「約束通りそれ、貸してあげる……でも、私を裏切ったりしたら承知しないわよ」
達也「まだ暗証コードも分かってないんです。裏切りようがないじゃないですか」
すみれ「どうかしら？」
意味ありげに微笑んで俺の目を覗き込んでいる。
すみれ「女の恨みは恐ろしいんだから……」
達也「肝に銘じておきます」
俺は鍵をポケットに入れた。
達也「とにかく俺は、裏金を持ってトンズラするようなマネは絶対にしませんよ」
すみれのしどけない姿を舐めるように見つめて言う。
ツンと尖った乳首が、もう一度抱いてとせがんでいるようだ。
達也「逃げたら、奥様ともうアレが出来なくなっちゃいますからね」
すみれ「ふふ……エッチな子ねぇ……」
誘うような笑顔でこっちを見ている。
すみれ「もう一度、していく？」
達也「遠慮しときます……」
二回戦にもつれ込んでは身が持たないので、俺は慌ててすみれに背を向けた。
…………。
…………。
すみれの部屋から逃れ出た俺は、携帯で祥子を呼び出した。
祥子「……もしもし」
達也「寝てました？」
祥子「起きてたわよ。鹿取君から電話が来るのを待って、まんじりともしなかったわ」
達也「嘘でしょう？」
祥子「……バレた？」
達也「明日、俺と一緒に考えて欲しいことがあるんだけど……」
祥子「何かしら？」
達也「暗証コードの謎。どうにも俺一人の手には負えなさそうだから」
祥子「じゃあ、詩苑ちゃんは鴨茂に暗証コードを教えられてなかったの？」
達也「それが、よく分からない。本人は何も知らないと言ってるけど……」
祥子「おかしいわね。最近鴨茂は記憶力も減退していたから、忘れないように誰かに必ず暗証コードを覚えさせていたのよ。だから詩苑ちゃんに教えたと思っていたんだけれど」
達也「教える間もなく死んじまったってことも考えられる……」
祥子「そうだとしたら最悪よね……」
達也「だけど、詩苑ちゃんの前で金庫のコードを変えたのは間違いないらしい。その様子を見てたって彼女が言ってた」
祥子「あれ～、もしかして鹿取君、詩苑ちゃんにもう手を出しちゃった？」
達也「…………」
女の勘で、祥子は俺の所業を察知したらしい。
祥子「私とあんなことしたばっかりだって言うのに、もう？」
達也「いや、まぁ、何というか……」
祥子「凄腕ねぇ……」
明るい声ではあったが、無理にはしゃいでるようにも聞こえる。
先日、肌を合わせた仲ではあったが、実のところ祥子が俺をどう思っているのか、判断は難しかった。
達也「面目ないというか何というか……」
まぁ、俺にしても、祥子に対してどんな感情を抱いているのか、自分でもよく分からないわけだが……。
祥子「ねぇ、これから私の部屋に来ない？」
達也「祥子さんの部屋へ？」
祥子「その……なんて言うか、暗証コードの謎、どうせだったら今晩一緒に考えようかなって……」
達也「いや、よしとく。なんか、今日は疲れた……」
一眠りして回復した身体も、すみれとの一戦で再びボロボロになっていた。
この上、祥子の相手をするのはさすがに無理っぽい。
達也「明日の朝、俺の方からそっちへ行くよ」
祥子「もしかして誰かいるの？　詩苑ちゃん？　それともえみりちゃんかしら？」
達也「そんなんじゃないって。単に疲れ切ってるだけ！祥子さん、濃厚すぎるからさ」
祥子「バカ……」
本気で照れたのか、祥子はいきなり通話を切った。
ウブなのか、そうじゃないのか、ちょっと掴みにくい女だ。
…………。
