…………。
すみれの部屋が見えたところで、俺は足を止めた。
折しも、男が彼女の部屋から出て来たところだった。
潮だ……。
潮は憤然とドアを閉め、足音も荒くその場を後にした。
（なんだか荒れてたな……）
俺は潮が戻って来ないかしばらく様子をうかがった後、すみれの部屋のインターフォンを押した。
もちろん、すみれは快く俺を部屋に招き入れてくれた。
どうやら今となっては、潮より俺の方が未亡人の評価が高いらしい。
…………。
かすかにコニャックの香りがした。
すみれはナイトキャップを楽しんでいるところだったらしい。
かすかに上気した頬がやけに色っぽい。
今夜のすみれは残念ながらバスタオル姿ではなかった。だが、シルクのドレスは蠱惑的なボディラインを裸以上にあらわにしている。まさに、目のやり場に困るという感じだ。
…………。
達也「いま、潮さんがみえてたようですけど……。もしかして、お楽しみ中だったんじゃないですか？」
すみれ「ふん……」
すみれは鼻で笑った。
すみれ「すぐに裏金を用意しろとかなんとかブツブツ言ってるから、追い返してやったわ。おまえとは少し距離を取るつもりだって言ったら、目を丸くしてた。笑っちゃうわよね」
すみれは痛快そうに笑った。
長らく愛人だった男のことを、あっさり忘れることにしたらしい。
すみれ「それより、こんな時間にどうしたの？」
妖しい目つきで俺を舐めるように見る。
すみれ「……独り寝が寂しくなったのかしら？」
達也「いえ、ご報告したいことがありまして……」
すみれ「何かしら？」
達也「無事、詩苑お嬢様の処女を頂戴しました……」
すみれ「まぁ……ずいぶん手が早いのね」
すみれはちょっと不愉快そうに言った。
もしかすると詩苑に焼き餅をやいているのかもしれない。
すみれ「それで、聞き出せたの？」
達也「何をですか？」
すみれ「とぼけないで。金庫の暗証コードよ。そのために詩苑を誘惑したんでしょう？」
俺はもったいぶって言った。
達也「……それについて、相談したいことがあるんです」
すみれ「何かしら……」
