すみれ「な……何をするの！」
リビングとバスルームを仕切る大きなガラスにすみれの上半身を押し付ける。
達也「いつものご奉仕ですよ、奥様……」
軽くもみ合っただけで、ドレスから豊満なバストがこぼれ落ちた。
すみれ「放して……放して頂戴ッ！」
硬くなりはじめた分身をすみれの尻に押しつけながら、俺は剥き出しのバストを揉んでやった。
手の平からはみ出すスイカのような乳房を乱暴にこね回すと、すみれは早くも息遣いを荒くし、背中を俺の胸に預けてきた。
すみれ「乱暴すると、承知しないわよ……あッ……」
大きめの乳首を摘んで、きつくつねってやる。
すみれ「痛いッ……！」
腰がガクガク震えはじめた。
すみれ「いやぁ……」
豊満なヒップを通じて分身に振動が伝わり、やけに気持ちいい。
達也「奥様……乳首が尖って来ましたけど」
すみれ「あぁ……やめて……やめて頂戴……」
達也「もっと素直になりましょうよ。本当はやめないで欲しいんでしょう？」
うなじに舌を這わせながら囁く。
すみれ「ぶ……分を弁えないと、酷いわよ……」
俺は思いっきり乳首をひねりあげてやった。
達也「それはこっちの台詞ですよ」
すみれ「ふぐぅッ！」
すみれは身体をくねらせ、腰をヒクヒク痙攣させた。
俺はあまりに豊満すぎる乳房をもみくちゃにしながら、いきり立った肉棒をすみれの尻に擦りつけた。
すみれ「うくっ……」
マゾ女め……。
達也「なかなか反応がいいじゃないですか。これはよほどセックスする相手が欲しかったってことですね？」
すみれ「やめて……お願いだから、もう……」
このままじゃ、主人としての威厳が保てそうにないってことだろう。
もちろん、俺が狙ってるのはそれだ。
達也「尻に当たってるの、何だかわかるだろ？」
ドレスからはみ出しそうなほど充実したヒップに、ぐいぐい肉棒をめり込ませてやる。
達也「これで火照りを鎮めてやるよ」
すみれ「あぁ……」
達也「これ、入れて欲しいだろ？」
すみれ「はふン……ッ」
耳たぶを軽く噛んでやると、すみれは甘い溜め息を漏らし、その場に倒れ込みそうになった。
すみれ「あはぁ……意地悪……しないでぇ……」
達也「だめだよ、立ってなきゃ。これから立ったままハメるんだからさ」
シルクのスカートを後ろからたくし上げる。
すみれ「あぁ……いやぁ……」
すみれはノーパンだった。
達也「ほら、でかいケツが丸見えだ……」
すみれ「いッ……いやぁ……」
バシッ……。
すみれ「あはぁッ！」
平手で軽く尻を叩いてやると、すみれの表情が激変した。
瞳がトロンとして、半開きになった唇から桜色の舌が覗いている。
バシッ、バシッ……。
すみれ「ひッ、ひいッ！」
片手で乳をもみくちゃにしながらスパンキング。
バシッ、バシッ……。
すみれ「あぐふぅ……」
叩くたびに、豊満なヒップがプルンと揺れる。
バシッ、バシッ……。
すみれ「あぁ……それ、いいのぉ……」
俺はズボンのチャックを下ろし、充分な睡眠をとったお陰で元気いっぱいの分身を引っ張り出した。
達也「ほら、奥様があんまりエッチだから、俺もこんなになっちまった」
すみれ「あぁ……硬いの……硬いのが当たってるぅ」
ドレスのシルク以上に滑らかな肌触りのすみれの尻に直接触れて、俺の分身はさらに厳つい姿に変化した。
すみれ「あぁ……お尻の谷間に挟まって……すごい熱い……」
達也「後ろからぶち込んでやるからな！」
強気で断言して、鋭角に勃起したヤツを尻にあてがう。
すみれ「くふぅ……とっても硬いわぁ……」
すみれがヒップをくねらせた。
俺は弾む白い尻を抱えて、分身の先端をすみれの濡れた部分にあてがった。
すみれ「あはぁ……当たってる……」
達也「うぅ……」
思わずうめいた。
トロトロに濡れそぼった割れ目が、亀頭をすっぽり包み込んで、わらわら蠢いている。
（負けてたまるか！）
俺は深々と深呼吸した。
それから、立ったまますみれに軽く両足を開かせて、分身を割れ目にずぶずぶ押し入れる。
すみれ「くはぁっ！　入ってくるぅ……硬いのが入って来るのぉ！」
温めた蜂蜜を満たした壷に挿入したみたいな感じだ。
粘っこいマン汁が肉サオに絡みついて、どうにも快感が止まらない。
すみれ「ひんッ……もッと、奧まで入れてぇ……あうッ……」
身体を支えるものがない心許なさに、すみれは背を反らし、顔をこちらに向けて、俺の唇を求めてくる。思わず唇を重ねると、すごい勢いで舌を吸われた。
達也「がっつき過ぎですよ、奥様。毎日こんなに乱れてしまうんですか？」
すみれ「だッて、だッてぇ……！」
グイッと腰を突き出す。
分身が根元まですみれの穴に潜り込む。
そのまま腰を揺らすと、タマ袋がすみれのクリトリスにぶつかった。
すみれ「ひあああっ！　それ、たまんないッ！」
すみれのルージュを塗った唇が唾液でてかっているのが見えた。
頭がクラクラするほど色っぽい表情に、ともすればのめり込みそうになるのを堪えて、俺は乱暴に腰を使い続けた。
すみれ「あふッ、あふッ……すごい……ああッ！」
目を閉じてすみれの魅力を遮断して、トロトロの膣穴から肉棒を抜き差しする。
ぐちゅっ……ぐちゅっ……ぐちゅっ……。
蜜壷いっぱいのマン汁がイヤらしい音を立てる。
すみれ「うぐっ……うぐっ……ぎひぃ……」
目を閉じていると、逆にヒダ肉の感触に注意がイッてしまう……。
（まずい……）
危うくイキそうになったので、慌てて目を開いた。
すみれの剥き出しの背中が汗に濡れて、ぬめぬめ輝いているのが見えた。
俺はそこに軽く歯を立てた。
すみれ「ひああッ！」
すみれの肉壷がひくひくひくっとわなないた。
すみれ「……そんなことされたら、すぐにイッちゃう……」
噛まれるのにも弱いらしい。
すみれ「でも……もッと噛んでぇ……！」
（しみじみイヤらしい奥様だぜ……）
俺は肩口を甘噛みしながら、すみれをガンガン責め立ててやった。
すみれ「ひぎっ……ひぐぅ……はううゥッ……」
消え入りそうな声で、すみれが快美を訴えている。
すみれ「もう……もうダメなのぉ……」
ぐちょっ、ぐちょっ、ぐちょっ……。
膣穴を肉棒が行き来するたびに、粘っこい音が響き、すみれの太股を白濁した体液が伝い落ちて行く。
俺はすみれの片足を抱え上げ、膣穴の奧の奧まで爆発寸前の分身を送り込んだ。
すみれ「ああああああっ！　イクッ……イクゥ！」
灼熱した肉ヒダが分身に絡みつき、蠕動しはじめた。
下半身が溶けて無くなりそうなほどの快感が俺を狂わせる。
すみれ「くぅぅぅぅぅ……」
すみれは乳首を勃起させ、絶頂へと駆け上って行く。
すみれ「あッ、あぁ……も、もう……」
その瞬間、俺は分身を一気に抜き出した。
すみれ「あっ、あっ……」
にゅぼっ……。
湿った音がして、分身がすみれの肉の呪縛から解放された。
達也「ふぅ……危ないところだった」
すみれ「どうして抜いちゃうのっ！」
俺がホッと一息つくと、すみれが焦れたように尻を振った。
すみれ「もうちょっとだったのに、どうして……」
達也「…………」
すみれ「早く、続けなさいよぉ……」
尻をくねらすたびに、太股の奧からにちゃにちゃとイヤらしい音が聞こえて来る。
すみれ「ねぇ……お願いだから……」
たぎる欲望を抑えかねて、すみれは身悶えして挿入をせがんでいる。
俺はそんな彼女を冷たく見つめた。
達也「続けてもいいですけど、その前に金庫の部屋に案内して下さい……」
すみれ「そんなことより、早く、入れて……これは命令よ」
達也「…………」
俺は無言で、肉棒の先をすみれの割れ目に押し当てた。
すみれ「あン……焦らさないで……」
達也「どうします？　俺の言うことを聞いてくれますか？」
すみれ「ダメよ……」
達也「じゃあ、ここまでです……」
俺は分身をすみれの股間から引き離した。
すみれは慌てて尻をすりつけて来た。
すみれ「待って、待って……お願いだからやめないで」
焦らされること自体に興奮しているのか、すみれはほとんど狂乱していた。
すみれ「ここでやめられたら、私、おかしくなっちゃう……」
有宮家の当主とあろう者が、尻を突き出すようにしてあらわにした性器を、俺の肉棒に擦りつけて来るのだ。
すみれの粘膜が俺の分身を包み込んだかと思うと……。
ずぶぶっ……。
すみれ「あふぅ……」
分身が、すっぽりとすみれの膣穴に呑み込まれた。
すみれ「あぁ……」
達也「イヤらしい奥様だなぁ。ホント、もうカンベンして下さいよ……」
俺はすみれの尻を掴んで動きを封じた。
すみれ「全部教えるから……だから、好きにさせて」
達也「全部って？」
すみれ「部屋も、部屋の鍵も全部よ……」
ハメて欲しい一心で、すみれは全てを白状する気になったようだ。
目の前の机を指差して、喘ぎ喘ぎこう言った。
すみれ「……部屋の鍵は、そこの机の引き出しにあるわ……場所は……」
すみれが口ごもる。
俺に全てを教えることのリスクを計算しているのだろう。
達也「場所が言えないならやめましょう……」
俺は腰を引いて分身を抜き出そうとした。
すみれ「待って……今……言うから。場所は、折檻部屋の奧よ……。ロッカーの鍵を開ければ秘密の入り口が出てくるの……」
すみれ「……あぁ……もう全部話したでしょう？　早く……早くイカせてよぉ！」
達也「分かりました、奥様……」
俺はゆっくりと腰を前後させてやった。
ぬちょぬちょのヒダ肉を掻き分けて、俺の分身が動きはじめる。
すみれ「もッとッ！　もっと速く動いてッ！」
すみれは焦れて尻を後ろに突き出し、奧までそれを呑み込もうとする。
（浅ましい女だぜ……）
半ばあきれつつ、俺は肉棒の出し入れを再開した。
片足を抱え上げ、バストを揉みながら、分身を激しく突き入れ、抜く……。
ぐちょっ、ぐちょっ、ぐちょっ！
飛沫が飛ぶのをモノともせず、入れて、出して、入れて、出して……その繰り返し。
すみれ「あぁ、そうよ、そうよ……もっと奧まで激しくぅ！」
じゅぷ、じゅぷ、じゅぷ……。
すみれ「くひぃ！　そうよそうよそうよ……ああああッ！」
身体を動かすたびに濁り汁が溢れ出し、すらりと伸びた、それでいてむっちり感のある太股を伝い落ちる。
すみれ「もっと……もっと乱暴にして！　私のこと、壊して！　あぁ……」
脳内でどれほどのドーパミンが出ているものか、すみれは首をガクガクさせて、快感に浸りきっている。
すみれ「あぁ、止めないで……このままずっとハメっぱなしにして頂戴……お願いだから……あぐぅ……ぐふぅ……」
腰のリズムを乱して、分身を一気に奧まで打ち込んでみる。
すみれ「ひぎぃッ！　も、もうダメッ……イグッ、イグイグゥ！」
瞬間的にのぼりつめたのか、すみれの身体が硬直した。
すみれ「あッ……あッ……あぁッ……！」
布巾を絞るように、肉ヒダが俺の分身を締め上げている。
もはや俺の我慢も限界だった。
達也「うぅ……お、俺も……」
すみれ「来てッ！　一緒に……一緒に来てよぉ！」
風船のようなバストを力一杯鷲掴みにしたまま、俺はすみれの素晴らしく締まる膣穴の奥深くに、タネ汁を勢いよく噴射させた。
どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ……。
すみれ「うくっ……うはぁ……ふひぃ……」
我ながらあきれるほど大量の精液が、すみれの真っ赤に充血した洞窟に注ぎ込まれて行く。
すみれ「あぁ、あなた……すごい……すごすぎるわ……」
一回発射するたびに、熱を持った粘膜がギュッと締め付けて来て、痺れるような快感が下半身に広がって行く。
すみれ「はぐッ……熱いぃ！　熱いのがドクドク流れ込んでるぅ……」
すみれの身体から力が抜けて行く。
俺は背後からすみれを抱き留めたまま、それでも彼女の身体の奥深くへとタネ汁を噴射し続けた。
（死ぬかもしれない……）
すみれと肌を合わせるたびに、本気でそう思う。
…………。
