ホールでは、メイド達が掃除をしているようだ。
えみり「達也様っ」
その中にいたえみりが、俺を見て駆け寄ってきた。
達也「えみり、仕事頑張ってるね」
えみり「……ええ、でも本当はもっと達也様のそばで働きたいです」
（嬉しいこと言うじゃないか）
えみり「すみませんがまだ途中なので、これで失礼します」
ぺこりとお辞儀をして、えみりは戻っていった。
邪魔はしづらいし、ここは引き上げよう。
俺は書斎に向かった。
…………。
部屋に戻ってきた。
掃除がされていたらしく、ベッドは詩苑の残り香のない新しいシーツになっていた。
もう行くか……。
俺はインターフォンのボタンを押した。
………………。
すみれはいないようだ。
一体どこへ行ってるんだろうか……。
美宙の部屋の近くで、スーツ姿のオヤジ達が団体でうろうろしている。
ひょっとしたらどこかの役人かも知れない。
今は部屋の前に行かない方がいいな。
千里はいるだろうか……。
インターフォンを長めに押してみる。
…………。
留守か……。
詩苑の部屋のインターフォンを押す。
……いないみたいだ。
秘書室に入ると、祥子がいた。
ん、祥子が来た。
祥子「あ、鹿取君……」
達也「祥子さん」
祥子「ちょっと今、用事があるからごめん……」
祥子は足早に俺の脇を過ぎていった。
と思ったら、後ろから声がする。
祥子「またね……」
小走りで行ってしまった……。
（あれは本当に用事があったんだろうか……）
さては昨日ここでヤッたことを鮮明に思い出したのかも知れない。
廊下に出てみたが、祥子はもう見当たらなかった。
他のところに行くとしよう。
折檻部屋に入り、軽く周囲を見回した。
（いや待て、ここに来るのは隠し部屋の鍵を手に入れてからだな……）
俺は部屋を出た。
すっかり日が落ちて、人通りもまるでない。
ここにいてもすることはないな……。
