祥子「こんなことするの、初めてなんだからね……」
ぎこちなく、俺に跨る祥子。
祥子「なんか、もう硬くなってるし……」
中腰の体勢で、祥子は俺の分身を柔らかく握った。
達也「祥子さんが立たせたんだからね。ちゃんと責任とってくれよ」
祥子「どうすればいいの？　私、よく分からないの」
達也「ちゃんと手で支えて、穴のところに先っぽを持って行くんだ……」
祥子「こう？　あッ……当たってる。鹿取君の硬いのが」
達也「そのまま腰を落として。そう、そうすれば……」
祥子の形のいい肉ビラが、分身の先端を包み込んでいる。
祥子「うくッ……入ってくる……ぐいぐいって……奧まで……」
祥子の尻がゆっくり降り来て、俺の肉棒を割れ目いっぱいに頬張った。
くちゅっ……と湿った音が響く。
達也「すげぇ。一発で入っちゃった。祥子さん、もうヌレヌレじゃん」
祥子「だって……あれからずっと鹿取君のこと考えてたから……」
達也「分かった。ず～っとオナニーしてたんでしょ？」
祥子「し……してないわよ、そんなこと。だいたい私は……」
達也「分かったから、早く腰を動かす！　ゆっくりお尻を上げて、ちんぽが抜けそうになったら、どすんと落とす」
祥子「はうッ！　鹿取君のおちんちんが、出たり入ったりしてる……」
達也「気持ちいい？」
祥子「うん……」
達也「だったら、続けて。ほら、お尻上げて……今度は下げて……たまに回したりするとすごくいいんだけど……」
祥子「こう？　お尻ぐいって回せばいいの？　あ……そんなことしたら、おちんちんがグニグニ動いて、私、おかしくなっちゃう……」
達也「いいじゃん、おかしくなっても」
下からグイッと肉柱を突き上げてやる。
弾みで、祥子の白くてでっかいプリンのような乳房がぶるんと揺れた。
祥子「んくッ……」
必死で声が漏れるのをこらえている。
詩苑が目を覚まさないよう気を遣っているのだ。
達也「どうしたの？　声が出てないってことは、あんまり気持ちよくないってことかな？」
無性に祥子を虐めたくなって、俺は激しく腰を突き上げてやった。
祥子「あふッ……んふッ……ダメだって、そんなに激しくしたら、声が出ちゃう……」
達也「出せよ、声。俺、祥子さんのよがり声、好きだな。やけにイヤらしくて」
祥子「い……意……地悪ッ……うぅぅぅ！」
白い尻が上に持ち上がるたびに、俺の分身が青筋で武装した姿を現すのが見えた。全体に透明な愛液をコーティングされて、テラテラ輝いている。
祥子「あッ……あぁぁ……」
祥子も要領を掴んだのか、リズミカルに腰をバウンドさせはじめた。
祥子「あくッ……いい……」
尻を上げ下げするたびに、バストがたわたわ揺れる。
祥子は毎日、こんな淫らなものをタイトなスーツの下に隠して働いているんだ。
祥子「ねぇ……どうして、ここ、こんなに濡れちゃうのかしら」
震える声で祥子が言う。
見ると、二人が繋がりあってる辺りが、お漏らししたみたいに濡れている。
達也「潮でも吹いたのかな？」
祥子「何、それ？」
達也「感じ過ぎると愛液がびゅびゅって吹き出すって言うよ」
祥子「そんなの、嘘に決まってる……」
達也「だめだよ、お尻動かすのやめちゃ」
祥子「だ……だって……」
すみれほど体温の高さは感じないけれど、狭くて締まりのいい膣穴が、俺のをリズミカルに締め付けて、これはこれでなかなかに気持ちいい。
ねっとりしたすみれの体液と対照的に、祥子のマン汁はさらさらしている。
膣穴の内壁も複雑な地形を見せていて、ギンギンに勃起した分身の表面をやわやわといたぶっている。
祥子「あぁ……鹿取君の、すごいキツイ……」
達也「し、祥子さんこそ……」
サオと尻穴の間あたりで、射精の予感がだんだん強くなって来ている。
祥子「ひぐッ……だめ……こ、声が出ちゃう……」
達也「まずいなぁ。詩苑が目を覚ましちゃうぞ」
祥子「だから、そんなに……う、動かないでって……」
達也「祥子さんがあんまり俺のを締め付けるから、腰の動きが止まらなくなっちゃったんだよ」
祥子「だって……ああッ……も、もう……」
俺はたまらず祥子のお尻を持ち上げて、濡れそぼった蜜壷から分身を引き抜いた。
祥子「あん……どうしちゃったのよ？　せっかくイキそうだったのにぃ」
祥子は不満そうな顔で、俺の分身を見つめている。
達也「ごめん、やっぱり最後は僕が突いてイカせてあげますよ」
祥子「そう……ふふっ、いいわよ」
チロッと舌なめずりをして祥子は微笑み返す。
達也「ほら、そこで四つん這いになって……お尻をこっちに向けて……もっと高く突き上げるようにするんだ」
祥子「こ……こう？」
祥子は大きく股を開いて、咲き乱れた肉びらと蜜壷とお尻の穴を、俺に見せる格好になった。
達也「いい眺めですよ、祥子さん」
祥子「こんな格好……なんだか恥ずかしい……」
媚びを含んだ声で祥子が照れている。
達也「それがいいんですよ。ほら、祥子さんのここだって、こんなにヒクヒクしちゃって喜んでるじゃないですか」
祥子の入り口の輪郭をなぞるように俺は指を走らせる。
祥子「早くう、もう待てない……鹿取君のおちんちん入れてぇ！」
大きなお尻をふりふりと揺らせながら祥子が懇願している。
達也「それじゃ、お望みとあらば……」
俺はそのムチムチな尻たぶを鷲掴みにして、俺の肉棒をゆっくりと差し入れた。
祥子「あふぅ……んぐっ……」
祥子の肉襞の中をヌルヌルと俺の肉棒が貫いていく。
祥子「ああっ……奥まで……くうっ、来てるわぁ」
抽送する度に祥子の大きなバストがたぷんたぷんと揺れている。
達也「祥子さん……中もねっとり絡みついてキュッと締まってて、なかなかいいですよ」
祥子「あうっ……あっ……私も、鹿取君の……気持ちいいのっ！　ひぐっ」
俺が深く突き入れる度に、祥子のお尻が大きく上に持ち上がる。
祥子「はあぁ……ふ、深いぃ……」
よほど感じているのだろう、祥子のアヌスもヒクヒクと俺に顔を見せている。
俺はアヌスを指で撫でてやった。
祥子「いや……そこは、違う……はうっ」
達也「大丈夫ですよ、入れたりしませんから……でもお望みとあらばお聞きしますけど？」
祥子「はぅん……やぁっ、ん、あんっ」
俺はペースを変えずに、腰を振り続ける。
祥子「いや……バカァ！　私……このままで……このままでイカせてぇ！！」
（ケツ穴はお好みじゃないってか……）
祥子「あはっ、ううん……はふっ、いぎっ」
祥子の中がキュキュッと強く締まってきた。
達也「やばい……締まる……ううっ」
祥子「んん……いいっ、私、鹿取君のおちんちん……イイーッ！」
達也「俺もそろそろ……」
祥子「はひぃ……」
俺は分身に集中して、一気にラストスパートをかける。
祥子「あうっ……奥にっ、ズンズンきてるっ！　滅茶苦茶にっ、あくっ……壊れちゃうぅっ！」
達也「祥子さん……いいよっ、俺……俺っ！」
祥子「あうっ、はぁ……鹿取君ッ、イイッ、イイわ！……きてっ……私の中に、きてぇーーーっ！！」
跳ね回る祥子の尻を抱えて、俺はガチガチに硬くなった肉柱を精一杯突き上げた。
祥子「あひイッ！　イッ……いっっくぅぅぅっっ！」
熱くてドロドロのタネ汁が、祥子の腹の中に噴き上げられるのと同時に、祥子は腰をぴくっぴくっと揺さぶって、弓のように背中を反らした。
色素の薄い乳首がピンと尖って、感じやすそうに揺れている。
祥子「んあッ……んふぅぅッ……」
絶頂を迎える祥子を見ながら、俺は心地よいまどろみに落ちて行った。
このまま、朝まで眠れたら……。
…………。
