部屋に戻ると、得意げな美宙と不安そうな詩苑がいた。
詩苑「達也さん！」
無理やり引っ張られてきたのだろう。詩苑は今にも泣き出しそうだった。
俺に助けを求める気持ちはわかるが、ここは鬼にならなくちゃいけない。
達也「美宙、よく連れてきてくれた」
美宙「このくらい簡単よ」
詩苑「え……！？」
俺が美宙に馴れ馴れしい態度を取ったことに詩苑は驚き、顔色を失う。
美宙「あなたの方はどうなの？　あの女のところから鍵を取ってこられた？」
達也「もちろん、場所のことも聞いた」
美宙「やるじゃない……あとは詩苑だけど、いったいどう関係があるの？　何か知ってないか問い詰めたんだけど、この子ったら強情で……」
なるほど、詩苑はただ不安ってだけじゃなくて、美宙に責められてたわけか。
達也「詩苑ちゃん自体は何も知らないよ。ただ、暗証コードを解くには来てもらわなくちゃならない」
美宙「ふーん、よくわからないけど……とにかく行けばいいのね」
それまで黙り込んでいた詩苑が、振り絞るように口を開いた。
詩苑「た、達也さん……お姉様とはいったい……」
達也「美宙と俺はパートナーってことなんだ、な？」
俺は顔を美宙に向けた。
美宙「そういうこと。まだ詩苑はわからないような、大人の関係ってわけ」
詩苑「そ、そんな……」
（美宙のやつ、放っておいたらエロいことまで言い出しそうだな……）
もっとも詩苑だってさすがに、大人の関係ってだけでどういうものかわかるはずだ。
俺は詩苑にぐっと近づき、優しいお兄さんとは一線を画す声を出した。
達也「ちょっと協力してもらいたいんだ」
詩苑「わ、私をどうするおつもりなんですか……？」
達也「折檻部屋に行きたいんだ」
詩苑「あ、あそこには……行きたくないです……」
詩苑は逃げ出したくて仕方ないようだ。
美宙「いいから黙って私達についてきなさいよ！」
達也「いいね、詩苑ちゃん」
詩苑「…………」
詩苑の肩はびくびくと震えている。
まあ、泣き喚かないだけ偉いとも言えるだろう。
美宙「いいから行くわよ！」
詩苑「ああっ、お姉様やめてっ！」
美宙は、詩苑を引きずるようにして部屋を出て行く。
俺はその後を追って、折檻部屋へ向かった。
…………。
俺は室内を見回し、奥のロッカーに目を遣る。
あれがすみれの言っていたものだ。どう見てもごく普通のものだが……。
（鍵はあるんだし、やってみるか……）
すみれから預かった鍵を入れてみる。
美宙「なによこの音？」
折檻の道具が置いてある場所を見てみると、奥の壁から隠し部屋への入り口が現れた。
（別の場所が開くって仕組みか……）
俺は、美宙と詩苑を連れてその奥へと進んだ……。
…………。
そこは、俺の部屋とほぼ同じ広さのものだったが、調度品はなにもなかった。
ただ巨大な金庫がひとつ……。
鴨茂の裏金があるのはここ以外に考えられない。
美宙「この金庫ね……これが開けば裏金は……」
目的物の前に立った美宙の眼光が鋭くなる。
この扉の奥には一体どれだけの資産が潜んでいるのかと思うと、俺も興奮した。
詩苑「……も、もう帰してください」
ここで鴨茂にされたことを思い出しているのか、詩苑の顔色がよくない。
美宙「詩苑、あなたいつまでシラを切るつもりなの！いい加減に知ってること、洗いざらい吐き出しなさいよ！」
詩苑「……お姉様……私は本当に……」
俺はすっかり脅し役専門の美宙をなだめて、金庫の正面に立った。
分厚い扉にはキーボード式の錠があって、文字や数字を打ち込めるようになっている。
達也「試しにやってみるぞ」
俺はダメもとで前の暗証コードを入力してみた。
『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』。
達也「やっぱりダメか」
美宙「何て入れたのよ？」
達也「ちょっと前までの暗証コードだったんだけどね。『ミミズ千匹』って意味はわかるよな？」
美宙「知らない……」
達也「ミミズが千匹動いてるようなオマンコのこと。知ってるかもと思ったんだけどな」
美宙「そんなの知らなくても生きていけるわ」
達也「まあそうだけどさ。要は鴨茂がエッチな単語を暗証コードにしてたってわけ。新しいのもきっと同じセンスで考えてるはずだよ」
俺は頭に思い浮かんだ単語を打ち込んでいく。
『ＳＨＩＯＮ』。
『ＳＨＩＯＮＮＯＯＭＡＮＫＯ』。
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＨＯＪＯＭＡＫＵ』。
（やはりありきたりじゃダメだな……）
美宙「ねえ、まだなの？」
奥の手を使おうと思ったとき、見るからにイライラしていた美宙が声を掛けてきた。
達也「美宙もなんか考えてくれよ」
美宙「なんかって？」
達也「美宙がエッチだと思う単語を言ってみてくれ」
美宙「ふざけてるの？」
達也「ふざけてなんかない、早く言えよ！」
俺はわざと声を荒げた。
美宙「わかったわよ…………」
美宙「……あ、アオカン」
（まずハズレだろうけどな……）
『ＡＯＫＡＮ』。
達也「美宙、ピントがずれてたようだな」
美宙「あなたが言えって言うからじゃない……」
美宙は恨みを含んだ目で俺を見てきた。金庫を開けるのとは別の目的があったとわかったんだろう。
やはりちゃんと考えなくてはいけない。
（これを使うか……）
…………。
俺は部屋から持ってきたエアベッドを膨らませ始める。
美宙「いったい何を始めるのよ？」
達也「やはりその状況を再現するのが一番だからね。鴨茂の身になって考えてみればいいんだ」
空気を充満させたベッドの弾力を確かめてから、詩苑に手招きした。
詩苑「い……いやです……」
だいたい察しがついたのだろう。詩苑はあからさまに嫌がっている。
詩苑「きゃっ！」
俺は黙って詩苑の細身の身体を抱き、服を脱がしに掛かる。
達也「美宙も手伝うんだ」
美宙「……わ、わかったわ」
いぶかしがりながらも、美宙が手を貸してきた。
…………。
美宙「桜の花びら、でいいんじゃない？」
達也「わかった」
『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』。
達也「ダメだってさ……」
美宙「じゃあ…………詩苑の桜、でどう？」
『ＳＨＩＯＮＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
達也「うーん、ダメだ」
美宙「困ったわね、あと少しのはずなのに……」
達也「キレイな言葉じゃダメっぽいな。なにしろ前のコードはミミズ千匹だ。もっと下品なものだろう」
俺はベッドで横になったままの詩苑を見た。
まだ火照り気味の股間は、桜の花びらがくっきりと浮かんでいる。
詩苑「……み、見ないでください……恥ずかしい」
達也「詩苑ちゃんのあざを見て鴨茂は『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
詩苑「そ、そうです……」
美宙「ドテねぇ…………毛のある辺りをドテって言うのね……ドテかぁ……」
達也「しみじみと言うなよ」
美宙「ちゃんと考えてるのよ…………ねえ」
達也「思いついた？」
美宙「土手の桜、でいってみない？」
達也「……うん、いいんじゃないか」
確かに、エロジジイのセンスに合ってる。
俺はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
美宙「あっ！？　もしかして大当たり！？」
達也「そうみたいだな……」
取っ手を引くと、あっけなく扉が開いた。
金庫の中には、目を疑うほど大量の紙幣があった。
美宙「これが……有宮の……裏金なの……す、すごすぎる量……」
達也「何だって出来そうな額だな」
美宙「欲しいもの、全部買えそう……」
この女に自由にさせたら、あっという間になくなってしまいかねない……。
達也「その前に、知事選はどうするんだ？　この金があれば、すみれ夫人の出馬も阻止できるだろうけど」
美宙「そう、まずはそれよ」
達也「美宙は知事になりたいのか？」
美宙「そんな面倒なこと、私はイヤよ。知事にはあなたがなって」
達也「いいのか。金庫番の息子に権力を与えて」
美宙「もうあなたはそんなんじゃないわ。私のパートナーって言ったじゃない」
俺はちょっと驚いた。
正直、大金を得た途端に手の平を返しかねないと警戒していた。
美宙「ねえ、悪い話じゃないでしょ」
確かにそうだ。しかもこの身体を好きにできる。
達也「わかった。俺たちはこれからもパートナーだ」
美宙「そうよ」
……よし。
あとは、すみれや潮を抑えつけて権力の地盤を固めていくとしよう。
知事にさえなれれば、美宙はなんとでもなる。
…………。
