書斎で俺を待っていた詩苑と、真昼から行為に及ぶ。
詩苑「ああああああっ！」
いきり立った俺の分身で膣肉を刺し貫かれ、詩苑は喉の奥から嬌声をあげた。
小さな尻を手繰り寄せ、根元まで埋め込む。
詩苑「やぁぁ…………まだ脱ぎ終わってないのに……」
達也「服を脱がなくてもセックスは出来るよ。だいたいもうパンツが濡れてんだから関係ないし」
詩苑「達也さん、エッチなこと言わないでください」
達也「エッチなのは詩苑の方だろ」
狭い肉の洞窟を、勃起しきった肉棒で行き来させる。
詩苑「あぁッ、当たる、奥に当たってるっ……」
膣奥の行き止まりを亀頭で圧迫されて、詩苑の腰がビクンと震える。
確かにそこは感じるのだろうが、俺のモノが極限まで胎内に入っていることこそが、詩苑の快感を煽るのだろう。
詩苑「ひぃぅぅ、アソコが…………達也さんので広げられてますッ……」
華奢な詩苑の身体にはムダな肉がない分だけ、刺激がダイレクトに伝わるようだ。
切羽詰まった反応を目にする度に、壊してしまう不安と犯している興奮がない交ぜになる。
詩苑「はぁぁん…………くうっ……くうっ」
達也「詩苑の中、ぎゅうぎゅう締まって来る」
詩苑「……だって、だって勝手になるの」
気をよくした俺は、瑞々しいヒダ肉の感触をより味わおうとして侵入の角度を変えて抜き差しする。
詩苑「やぁっ……ああ…………そんなに…………あぁん、くう、あふぅん……」
溜めを作って、ズブリと奥へ。
詩苑「ひうううううううう！」
可愛い喘ぎ声を耳にしながら、ペニスを引き戻そうとした時、詩苑の尻がおもむろに近づいてきた。
それまで俺に突かれっ放しだった詩苑が、小さな腰を使って反撃してきた。
詩苑「う、動いて……いいですよね……？」
俺の返事を待たないうちから、パンツをはいたままの詩苑の下半身が蠢き出した。
詩苑「あっ…………入れてる……私が……達也さんのオチンチンを中に入れてるんだ……」
詩苑「自分で動くのも……気持ちいいです」
小ぶりな秘貝をぱっくりと広げたまま、詩苑が俺に快感をすり込んでいく。
詩苑「もうちょっと……強く……」
そう呟いて、詩苑は膣口をカリまで戻してから、自らの意思で肉の茎をズブズブと奥へと引き込む。
詩苑「いいッ……これいいですぅぅ……」
（あの詩苑がここまでエロくなったとは……）
俺は深い感慨を抱いた。
その時、ノックの音が聞こえた。
詩苑「くッ……」
活発だったはずの腰が見事に止まる。
（からかってやるか…………）
達也「大事な客が来たみたいだから、中に入ってもらうよ」
詩苑「じゃあ……」
離れようとした詩苑の腕を強く引いて、分身を元の深い位置に戻す。
詩苑「ひあああっ！」
達也「折角だから、詩苑のエッチな姿を見てもらおうかな」
詩苑「やめてくださいっ……」
催促のノックだ。
詩苑「早く……服を着させて……」
達也「着たところで顔が真っ赤だからすぐバレるぞ。おまけに部屋ん中は詩苑のオマンコのニオイが充満してるし」
詩苑「いやぁ……許してぇぇ……」
本気で逃げたがっているようだ。
だからこそ、もっといじめたくなる。
腰を左右にうねらせながら、詩苑の膣壁に亀頭をこすりつける。
詩苑「ひうう、ひううッ」
達也「思い切ってこのまま会おうぜ」
詩苑「やですそんな……恥ずかしくて死んじゃう……」
泣きべそをかきながら詩苑は拒絶してくる。
詩苑「ん、止めて、やっ、んッ！」
小刻みにピストンを続けるうちに、扉を叩く音はしなくなった。
（まあ、急用なら電話してくるからな……）
達也「ごめんな詩苑、別に今日は大事な客なんていないんだ」
詩苑「ひ、ひどいです…………」
達也「驚きっぷりがあんまり可愛かったからな」
繋がっている部分に目をやると、ずれたパンツの布地が表も裏も愛液まみれになっていた。
達也「グショグショじゃないか。あんなんで感じてたんだ」
詩苑「いじわる……いじわるぅ……」
不平をこぼしながら詩苑がしてきたのは、再び腰を動かすことだった。
詩苑「…………達也さんに……恥ずかしい声を……出させるんだから……」
（仕返しってわけか……成長したな……）
詩苑「……ん、くうっ…………あんっ……」
達也「詩苑の方がいい声を出してるぞ」
詩苑「達也さんは……じっとしてて……」
処女の頃と変わらない細い腰を懸命に前後させ、詩苑は俺の肉棒を貪ってくる。
詩苑「はあぁぁ、はぁ、はぁぁんん」
切なげに首を揺するたび、長い髪からほのかなシャンプーの香りがした。
汗で濡れた背中が、詩苑の切迫ぶりを物語っていた。
（だめだ、じっとしてられない……）
詩苑の尻を強制的に押しとどめ、俺のペースで抜き差しを再開する。
詩苑「いやっ……私がするの……」
達也「もう充分だよ。今度は俺の番だ」
詩苑「ああああああっっ！！」
俺のヘソ下と詩苑の尻がぶつかるたび、淫猥なリズムが奏でられる。
詩苑「んううううっ……激しいよぉぉぉ……」
肉ヒダの絡みつきをペニス全体に感じながら、膣奥を無理に引き伸ばすように強く突く。
詩苑「はぁぁぁ…………もう、もうっ！」
達也「くっ……俺も……」
俺の限界が近いのを知ると、詩苑はぐいぐいと腰を押し付けてきた。
詩苑「イッて、このまま来てくださいっ……」
達也「イクぞ」
詩苑「ああ……私っイッちゃう、イッちゃうッ！」
詩苑の身体が目に見えてガクガクと引きつる。
詩苑「イ、イクうううううううッ！！！」
快楽で火照りきったキツマンが最大限に締め付けてきた時、俺の肉棒が詩苑の膣で絶頂に達した。
どくん、どくん、どくんっ。
詩苑「くぅぅぅ…………い、いっぱい出てます……」
いつも以上にオマンコがよかった気がする。
やはり詩苑は恥ずかしい目に遭わせるといいらしい。
…………。
俺はペニスを引き抜き、汗やエッチな液体で濡れきった詩苑の下着を脱がす。
そして、ほのかに色づいた片足を高く持ち上げる。
お互いの分泌液で濡れきった膣口から、まるで涎を垂らすようにどろどろの白濁液がこぼれ出した。
羞恥で脚をすぼめないようにしっかり抱えながら、ヒクつく肉ビラをじっと観察する。
詩苑「そんなに見ないでください……」
赤面しきっている詩苑は、こちらに目を向けられないようだ。
（尻の近くまで汁が届いてる……）
俺は生温かい粘液を伸ばして、詩苑のアナルに塗りこんでいく。
詩苑「あ、達也さん……そこは……」
達也「そこってどこ？　ここ？」
皺を優しく撫でてみた。
詩苑「だめ……お尻の穴は……」
ぐりぐりといじってから、尻穴の中へ指を差し込む。
詩苑「くふぅ」
達也「するよ……こっちでね」
中の粘膜をゆっくりとほぐしつつ、お尻の肉をゆっくりと愛撫していく。
詩苑「やだ……待って……ダメです……」
熱っぽい声で詩苑は拒否するが、口で言うほどイヤがってはいないようだ。
指をくいっと曲げてみる。
詩苑「ひぃん……ああぁ……んふぅぅ……」
上々の反応だ。
俺は硬さを取り戻したペニスを尻穴にあてがう。
達也「力を抜いて」
詩苑「あぁぁ、やだぁ……」
双丘を押し開いて皺を伸ばし、かすかに開いた空洞に亀頭を挿しこんだ。
詩苑「ひあああああッ！」
前の穴もかなりのキツさだが、こっちは質が違う。
フニャチンだったらとても太刀打ちできない。
詩苑「くううう…………お尻が……お尻が苦しいです……くふぅぅううっ…………んぅぅ……」
詩苑の息遣いが落ち着いてきたのを見計らって、更に奥地へ侵入する。
詩苑「んんんんーーーっ！」
肩を震わせて詩苑はアナルへの衝撃を堪えている。
達也「根元まで詩苑の尻の中だぞ」
詩苑「…………わ、わかります。達也さんの熱くて硬いの…………びくびくしてます…………」
達也「苦しいか？」
詩苑「へ、変です…………お尻が変ですっ……」
どうやら好きにしていいらしい。
俺は、下半身に力をこめて肉棒を出し入れした。
詩苑「んぅ、んぅ、んうっぅ、んく……」
さすがに今度は腰を動かすこともできず、俺のされるがままになっている。
詩苑「た、達也さん…………ダメです、私、頭がぼうっとしてきてます……」
達也「そのままにしてな……エッチな声をいっぱい出してりゃいいんだ」
詩苑「やですっ……お尻でそんなことっ…………」
抽送を速め、ギリギリとすぼまってくる菊の穴に刺激を与える。
だが正直、俺もあまりもちそうにない。
詩苑「くひいいッ……あっくううっ…………」
俺は詩苑を更に追い詰めるために、クリトリスを摘んで、ぐにぐにと揉んでみた。
詩苑「きうううううう！」
予想以上の過敏な反応を示して、詩苑は脚をバタつかせてきた。
危うく離しそうになるのを何とかこらえて、再びアナルとクリに攻撃をかける。
詩苑「やだ、ダメ、許して許してッ……」
割れ目がヒクヒクするのと同時に、肛門がぎゅっぎゅっと強烈に収縮してきた。
詩苑の身体は、アナルも絶品だ。
詩苑「やだぁぁ…………んはぁ……それ以上されたらぁ……もうダメですうっ……」
達也「詩苑の尻の中に出すぞ」
詩苑「……く、くださいっ……私のお尻にどくどくってしてくださいっ……」
肉豆を強く弾きながら、ペニスの根元までを一気に直腸へ突き刺した。
詩苑「ああぁぁぁあああああ！！！！」
詩苑の絶叫を脳に響かせながら、尻穴の奥へ二度目とは思えない量の快楽汁を流し込んだ。
詩苑「ああぁぁぁぁっ…………わ、私のお尻…………達也さんので……すごいことに、なってます……」
小ぶりな尻肉を揺らしながら、詩苑は残らずザーメンを搾り出そうとしていた。
詩苑は、日に日にエッチな女になっている……。
…………。
（ふう、シャワーでも浴びに行くかな）
詩苑「達也さん……」
下着を取ろうとした俺の前に詩苑が来て、ぺたんとへたりこんだ。
達也「どうした、ふらふらしてないか？」
詩苑「…………大丈夫です」
達也「シャワー浴びに行こうか？」
詩苑「……もう、終わりなんですか？」
達也「え？」
詩苑「私、まだ……エッチできます……」
（驚いた……尻までやったってのに……）
達也「お尻とか、ヒリヒリしてるんじゃないの？」
詩苑「少し…………でも、できます」
達也「今日はもう終わり、また明日しよう」
詩苑「…………」
どう考えても納得してないように見えた。
詩苑「前でも、後ろでも……構いませんから……」
達也「本当？」
俺は反射的に聞き返してしまった。
詩苑「はい、だから……してください……」
達也「…………」
詩苑「達也さん…………」
（いや……迷うことなんてないな……）
詩苑を好きにできるのは俺以外にいない。
こうなれば、ありったけの欲望をぶつけてやろう。
きっと詩苑もそれを望んでいるはずだ。
俺はその綺麗な瞳に吸い込まれそうになりながら……。
また詩苑を抱くことにした……。
