美宙「あ……あぁ……」
千里「いいから美宙、大人しくしてらっしゃい……」
美宙「でも、姉妹でそんなことするなんて、やっぱり変よ……」
千里「何を言ってるの。本当にイヤだったら、もっと抵抗してるはずじゃない」
美宙「お姉様……」
（うほっ、本当にはじめやがった！）
姉妹は滑らかな肌を擦りつけあい、互いの唇を貪っている。
美宙「お姉様、こ、こんなの変よ……」
千里「私に任せて……美宙の唇、柔らかくてとっても気持ちいい……」
美宙「ん……あ……んあああ……」
千里の白くて細い指が、美宙の白い内股の奧の肉割れに滑り込んで行った……。
美宙「あくぅ……お姉様、そ、それは……」
千里「しっとり湿っていて、とっても素敵な肌触り……私、前から一度、美宙のここをいじめてみたかったの」
千里の持つディルドーが、美宙のピンクの割れ目をほじっている。
美宙「あぅ……そんな……いやぁ、ぬ、抜いてッ！　あ、ああっ……ずぶずぶ入ってくるっ！」
さっきまでの勝ち気な美宙はどこかへ姿を消していた。
美宙「はうぅぅ……」
美宙は、姉の愛撫に、まるで幼子のように当惑し、惑うばかりだ。
（なかなかの見物だぜ……）
千里「ねぇ……おっぱい……私のおっぱい触って」
千里が喘ぎながらねだった。
美宙「こ……こう？」
言われるままに、美宙がおずおずと千里のバストに手を伸ばす。
千里「ああっ、き、気持ちいい……美宙、とっても上手よ」
繊細に動く千里の指が、美宙に電撃的な快感をもたらしたらしい。
美宙「あッ……くぅッ！　そ、それすごいいい……」
千里「気持ちいい？」
美宙「うん……とっても気持ちいい」
千里「じゃあ、私のことも気持ちよくして……」
美宙「あぁ……ど、どうすればいいの？」
千里「私のここに向けて……もっと腰を突き出して」
美宙「わかんない……そんなのわかんないよ……ああっ！」
千里「美宙のおまんこを、私のおまんこに擦りつけるつもりでやって」
清楚な雰囲気の千里の口からこぼれだしたあからさまな言葉は、美宙をかなり興奮させたようだ。
美宙「こ……こうすればいいの？」
千里にいじられながら、美宙は濡れた割れ目を千里の股間に押しつけた。
千里「あぁ……もっとグイグイ押しつけて……そう……とっても上手よ……」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ……。
湿ったイヤらしい音がはっきり聞こえて来る。
美宙「あぁ、変……なんだかとっても変な感じ」
千里「はぁ……すごいいい気持ち……。美宙がこんなに可愛かったなんて……あふぅ……」
美宙「お姉様も……お姉様の身体もとっても柔らかくて、とっても気持ちいい……」
興奮した美宙が濡れマンを前に突き出すと、ディルドーが千里の割れ目の奥に侵入していく。
千里「あうッ……それ、すごいい……あッ、はぁッ、あふぅぅ……」
美宙「お姉様……わ、私イッちゃう！　あぁ……もッと、もっとこすりつけて……お姉様のおまんこ、ぐいぐい押しつけてよぉ！」
千里「私も、い……イク……ねぇ、キスして。イク時キスされるの、すごい好きなの……」
美宙「んんっ……」
（す、すげぇ……）
俺は絡み合う二人を夢中で見つめた。
二人は唇を貪りあいながら、本能の赴くままに腰を揺すり合っている。
千里「んんっ、んんっ、んはっ……」
美宙「んんんんんんんんんっ……」
千里「もう、ダメ……イッ、イッちゃうぅぅ！」
美宙「わ、私もぉ！　イグッ、イグゥゥゥッ！」
千里「イッてぇ……美宙も私と一緒にイッてえぇぇ！」
美宙「あぐぅ……も、もう……」
千里「あああああああああ！」
美宙「お、お姉様ぁ……い……イッちゃうぅ」
二人は身体をガクガク震わせ、強く抱き合って絶頂を迎えたようだった。
白い肌がうっすら桜色に上気して、めちゃくちゃイヤらしい。
千里「はぁ、はぁ、はぁ……」
美宙「お姉様……私……気持ちよかった……」
千里「私もよ……」
美宙「身体が溶けちゃうかと思った……」
千里「ふふ……」
絶頂の嵐が過ぎてうっとり抱き合う千里と美宙。
さっきまでの険悪な空気はすっかり消えて、仲睦まじく抱き合っている。
だが、今の俺には二人の仲直りを喜んでいる余裕なんてない。
今にもチンポが破裂しそうだ。
（うぅ、早く入れちまいたい！）
俺は二人の前に仁王立ちになった。
達也「さて、どっちから先にハメてやろうかな……」
二人がハッとしたように俺を見やる。
千里「…………」
美宙「…………」
どっちも物欲しげに俺を見つめている。
（美人姉妹にチンポを奪い合われるってのも悪くないな……）
二人が争うのを期待して、鼻先に分身を突き出してやった。
だが……。
美宙「お姉様からしてあげて……」
分身から目を離さずに美宙が言った。
達也「おいおい、わがまま娘の美宙とも思われない発言じゃないか」
美宙「いいの。私、お姉様が気持ちよくなってるとこ、見ててあげたいから……」
千里「美宙……」
美宙「ほら、早く……私も手伝ってあげるから」
美宙はベッドに仰向けに横たわり、千里に自分の身体に跨るように言った。
千里「でも……」
美宙「いいから、早く跨って……お姉様のこと、私も気持ちよくさせてあげるから……」
（こいつ、性格変わったな……）
千里と絡んで初めて、美宙の心に姉妹愛みたいな感情が生まれたんだろうか？
いきなり生まれた姉妹愛に俺はかなり心を動かされた。
だが、それより……。
重なり合った二人の輝くばかりの裸身に、俺はさらに心を動かされている。
俺は四つん這いになっている千里の尻を抱えた。
達也「よ～し、今すぐ入れてやるからな！」
分身の先端を、千里の濡れたスリットに押し当てる。
腰を突き出しただけで、痛いくらいに勃起した俺の分身が、千里の濡れたスリットに呑み込まれて行く……。
ずぶずぶずぶ……。
千里「はぅッ……！」
千里が細腰をくねらせて甘い溜め息を漏らした。
美宙「イヤらしい……ぶっといのが、お姉様の中にずぶずぶ入ってく……」
千里「あぁ……美宙、み、見ないでぇ」
千里の熱いヒダ肉が、俺の青筋立った肉棒をぐいぐい締め付けて来る。
美宙「でも、でもでも、すごいんだもの。お姉様のそこ、ヒクヒクって……よくこんなにおっきいのが入るわねぇ」
千里「いや……そんな、妹に繋がってるところを見られながらだなんて……恥ずかしい……恥ずかしすぎるわ……」
そう言われて嗜虐心を刺激されたのか、美宙は俺と千里の股ぐらに顔をつっこんで、二人が繋がり合っているえげつない部分にさらに顔を近づけた。
美宙「うふふ……クリトリスがぷっくりふくれて来た。舐めて、もっと大きくしてあげるね」
千里「あぁ……それ、くすぐったくて気持ちいい……」
股ぐらからチュパチュパと美宙の舌鼓が聞こえて来た。
美宙「お姉様のオツユ、とっても美味しい……もっといっぱい舐めてあげるね」
千里「あぁん……ダメよ……ピクンってなっちゃったじゃない……」
股間に当たる息遣いがやけにこそばゆい。
美宙の舌は、サオの根元やタマ袋まで丁寧に愛撫してくれている。
すごい快感……。
下半身が痺れて来た……。
（くそぉ、このままじゃ、千里がイク前に暴発しちまうぜ）
達也「よ～し、一気にイカせてやるからな」
俺は腰を激しく前後させはじめた。
千里「はぁッ！　それ、すごいぃ……！」
（すごいのはおまえの方だって！）
思わず泣き言を言いたくなるくらい、千里の膣穴は美味だった。
ピンクの粘膜が俺の分身に密着して、揉み込むように蠕動している。
（これは効く……）
美宙「あれ～、タマタマが上がっちゃってる……今にもイキそうなの？」
達也「ああ……千里のここ、すげー気持ちいいから」
千里「あぁあぁあぁ……達也さんのおちんちん、お腹のとこまで届いてるぅ……」
俺は歯を食いしばり、ギュギュッと締め付けてくる千里のヒダ肉の感触から出来るだけ意識を逸らしつつ、夢中で腰を使う。
美宙「うふふ……達也さんのおちんちん、マン汁でベトベトになってる」
ベッドがぎしぎしきしむ。
千里「ひぎぃッ……キツイ……そんなのキツすぎますぅぅ……」
美宙「飛沫が……飛沫が飛んで来て……すごいのぉ！お姉様のアソコから、オツユが飛沫になって飛んで来るの！」
美宙のヤツ、相変わらず結合部を間近で観察してるらしい。
美宙「すごいすごい……割れ目がヒクヒクしてる」
千里「いやぁ、言わないでぇ……あッ、あッ、あッ」
美宙「ぶっといのが出入りするたびに、割れ目からオツユがダラダラ出てきて、すごいの……揺れる玉袋を伝って、飛沫がぁ……」
千里「あぁぁぁぁ、言わないで……ひぃぃぃぃ！」
美宙の言葉に刺激されてるのは千里だけじゃなかった。
俺も、かなりキテる……。
（やばい、このままじゃあと五分ともたない……）
美宙「二人とも、舐めてあげるね……あぅん、オツユの味がするぅ……」
美宙の舌が、千里ばかりじゃなく、俺のサオの根元や袋まで舐め回している。
美宙「んふふ……いっぱい舐めてあげる……ちゅぷっ、ちゅぷっ……」
千里「あぁ……とっても上手……あぁぁぁ……」
美宙「……ねぇ、気持ちいい？　二人とも、気持ちいいの？」
達也「あぁ、……最高だよ」
千里「あぁ、また……またイッちゃいそう……」
美宙「イッてぇ……見ててあげるから、私の目の前でイッてよぉ！」
タマを舐められながらハメる……。
考えてみるとかなり贅沢な楽しみだが、今の俺にはちょっとたまらない状況だった。
（うぅ、で、出る……）
玉がギュッと上にあがるのが分かった。
千里も絶頂が近いらしく、新鮮なヒダ肉がギュイギュイ締め付けて来る。
千里「あぁ、もう……」
美宙「お姉様、もうイッちゃうの？　あ……だ、ダメだってば……そんなとこ舐めたら、わ、私も……」
千里「あぁ……美宙も……き、気持ちよくなって……」
千里もまた美宙の股に顔を突っ込んで何かしている。
ピチャピチャとイヤらしい音。
どうやら千里は美宙に倣って、彼女の股間を舌ベロで刺激してるらしい。
美宙「はくぅ……そ、そんなに上手に舐められたら、私、また……」
美宙は激しく喘ぎながら、俺の玉袋を吸っている。
美宙「ちゅぷっ、ちゅぷっ……はぁぁ……ちゅぷっ」
千里「だめぇ、も、もう私、し、死んじゃうぅぅぅぅッ！」
千里の膣穴が激しく収縮した。
美宙「お姉様のおまんこ、ピクピクってなってるぅ！」
千里「い、イクゥ！」
美宙「わ……私もイッちゃうぅぅ！」
熱いヒダ肉にきつく握りしめられて、分身が悲鳴を上げている。
千里「ああああああああああ、イクイクイクゥ！」
達也「お、俺もイクぞッ！」
美宙「イッてぇ！　見ててあげるから、ザーメン、どくどくっていっぱい出して！」
わななく膣穴から分身を抜き出す。
千里「あぁぁ……」
美宙「あぁん、すっごいおっきい！」
その途端、美宙が肉サオに吸い付いて来た。
美宙「いっはい、らひへっ！」
達也「うおおおおおッ！」
美宙「ちゅぼっ、ちゅぼっ……らひてぇ！」
達也「で、出るッ！」
千里「あぁ……」
美宙「んんんッ！」
痺れるような快感にせかされて、俺は封じ込められていた精液を、美宙の口めがけて解き放った。
美宙「んんんっ、んんっ、んはぁあっ……」
どくッ、どくッ、どくッ……。
おびただしいザーメンが、美宙の口に注ぎ込まれて行く。
美宙「うぷぷっ……」
小さなお口に収まり切れなかった体液が美宙の口から溢れ出し、美しい顔を汚した。
美宙「あ、あぁぁ……」
美宙は、まだ痙攣が治まらない俺の分身に頬ずりして、甘い溜め息を漏らした。
美宙「あふぅ……まだ、白いのがどくどく出てる……」
千里「はぁ……はぁ……はぁ……」
…………。
俺は千里の背中に体重を預けた。
千里「あふぅ……」
美宙はしおたれた俺の分身にまだ舌を這わせている。
美宙「うふふ……可愛い……」
美しい姉妹を同時に汚してやった！
充実感が胸に満ちてくる。
（だけどもうヘトヘトだ……）
勝利の意識を味わう間もなく、俺は二人の姉妹とともに浅いまどろみに沈み込んで行った。
…………。
