…………。
祥子「うふふ……詩苑ちゃんの身体、とっても柔らかい……」
詩苑「あぁ……祥子さん……」
詩苑と祥子がシックスナインの体勢で絡み合っている。
互いの股ぐらに顔をつっこんで、ぺちゃぺちゃ舌を使って、これじゃあ、まるっきりレズだ。
祥子「じゅぷっ、じゅぷっ……じゅぷぅぅ……」
詩苑「あッ……祥子さん、それ……気持ちいい……」
俺は二人の痴態を呆然と見つめた。
…………。
なんだか置いてけぼりにされた気分。
達也「俺も仲間に入れてくれよ」
俺は分身を振り立て、二人に挑みかかった。
…………。
反り返った分身を、詩苑の股間に向ける。
祥子「私が、入れてあげる……」
祥子の指が俺の分身を掴んで、先端を詩苑のキツマンに導いてくれた。
（これはイヤらしい……）
分身の先端からカウパー汁が溢れ出した。
祥子「いいわよ……そのままおちんぽを突き出して」
ぐぐぐ……。
チューブに強引に肉棒を突き入れている感じ。
詩苑「あぁ……入ってる……すごいおっきいのが……」
祥子「ホントだ……詩苑ちゃんのプッシー、ぶっといのを全部呑み込んでる……」
俺はゆっくりと分身を詩苑の肉チューブに押し入れた。
揺れるタマ袋が、ぴたぴたと詩苑の尻の穴にぶつかっている。
詩苑「あぁ……お尻の穴が……すごい気持ちいい……」
祥子「詩苑ちゃんたら……エッチなこと言うようになったのね……」
詩苑「あぁ……そうなの……私、いつの間にかすごいエッチになっちゃいました……だから、こうするの、大好き……」
祥子「じゃあ、こんなのはどう？」
祥子が詩苑のクリトリスをペロペロ舐めている。
時々、肉サオに祥子の舌の先が触れて、たまらなく気持ちいい。
詩苑「ああ……こんなことされたら、私、死んじゃいますぅ……」
詩苑が細腰をヒクヒク震わせはじめた。
感じているのだ。
俺は、ゆっくりと肉棒を前後させて詩苑をねぎらってやった。
詩苑「くふぅ……動かないで下さい……私、ホントに死んじゃいますぅ……」
祥子「すごい……詩苑ちゃんのプッシーが、鹿取君のを包み込んで離さないの……こんなの見せられたら、私もおかしくなっちゃう……」
結合部を間近に観察されながらハメるのは、なんとなくこそばゆい気分だ。
詩苑「あぁ……見ないで……恥ずかしいから見ないで下さい……」
だが、サオの根元に時々触れる祥子の舌ベロの感触が気持ちよくて、だんだん腰の動きが速くなってしまう。
詩苑「あふぅ……くひぃ……達也さんのアレ、すごいですぅ……」
祥子「あぁ……すご～い。ギンギンに勃起してるのが、割れ目から出たり入ったりしてるぅ……」
祥子はめちゃくちゃ興奮している。
とてつもない金が手に入って、有頂天になっているのだろうか？
それとも、ここへ来て一気に淫乱さが開花したのか？
しかし、詩苑も負けてはいないようだった。
祥子の股ぐらに顔を埋めて、彼女の股間を指と舌で慰め続けているのだ。
詩苑「あぁ……そんな風に言われると、また、変な気分になっちゃいますぅ」
祥子「あっ、詩苑ちゃんのここ、ピクピクってなってる……」
達也「あうぅ……」
キツマンがさらに締まって、俺は思わずうめき声を上げた。
祥子「気持ちよかったんでしょう？」
上目遣いに俺を見上げて祥子が言う。
祥子「いま、なんか女の子みたいな声出してたもん」
達也「ああ、最高だよ……」
祥子「詩苑ちゃんのおまんこ……そんなに気持ちいいの？」
ことさらにイヤらしい言葉を使って、祥子は俺の興奮を煽ろうとしている。
達也「キツキツだし、グチョグチョだし、アツアツだし……」
詩苑「あぁぁ……祥子さんのここだって、グチョグチョになってますぅ……」
詩苑もまた祥子の股ぐらをベロベロ舐めまくっているらしい。
ピチャピチャと子猫がミルクか何かを舐めるような音が俺のところまで聞こえて来る。
祥子「あくぅ……詩苑ちゃん、アソコ舐めるのも上手よ……私のおまんこず～っとペロペロしてくれて、もう……私、イキそう……」
詩苑「そんなこと、言わないで下さい……恥ずかしいじゃないですか……」
祥子「だって、ホントに上手なんだもん……あッ……」
詩苑「も……もう、変なこと、言えなくしちゃいますから」
詩苑の舌の動きが速くなる。
詩苑「ぴちゃ……ぴちゃ……ちゅぱっ……」
祥子「あぁ……そう……指で皮をめくって、直に……」
腰をくねらせながら、祥子は注文をつけた。
詩苑「あくッ……こうですか？」
祥子「あぁ、そうよ……とっても上手……」
詩苑「あぁ……クリトリスが……クリトリスがぷっくりふくれてます……」
祥子の尻の辺りから、ぴちゃぴちゃと舌を使う音が聞こえて来る。
祥子「あぁぁッ！　クリちゃん気持ちいいッ！」
祥子の尻がヒクヒク震えた。
詩苑「あぁ……祥子さんのオツユが溢れて、私のお顔、びちゃびちゃになっちゃいます……」
祥子「うぎっ……それ、弱いのぉ！　だめぇぇぇぇ！」
祥子の絶頂に共鳴したのか、詩苑の膣穴がにわかにざわめきはじめた。
詩苑「あぁ、わ、私も……」
俺が分身を突き入れるたびに、ぴくっ、ぴくっと痙攣して、快感の汁を溢れさせる。
詩苑「あふぅ……私、い……イッちゃいますぅ……」
分身を抜くと、詩苑のピンクの肉が後を追うようにサオにまとわりついてくる。
キツイ締め付けだけど、柔らかい感触……。
腰の辺りがムズムズして来た。
達也「俺も、そろそろイクぞ……」
俺は腰の動きを速めた。
詩苑「ううっ……」
詩苑「あぁ……おへそのとこまで、達也さんのが届いてます……中で……中で大きく膨らんで……すごい……すごいんです」
祥子「そんなこと言われたら、私も入れて欲しくなっちゃうじゃない……」
詩苑「ダメッ！　これは、私のですぅ……祥子さんには渡しません……」
祥子「欲張りなんだから……罰として、詩苑ちゃんのおまんこ、もっと虐めてあげる！」
詩苑「私だって……私だって祥子さんを虐めちゃうんだから……んあッ……んんんんんッ！」
祥子「あぁ……詩苑ちゃんのお口、すごい気持ちいい」
ステレオで二人の女の喘ぎ声を聞かされて、俺は頭の血管がキレそうなくらい興奮してしまった。
祥子「すごいわ……詩苑ちゃんのおまんこから、エッチなお汁がいっぱい出てるの……あぁもう、私……」
祥子の粘っこい視線をサオの根元のあたりに感じながら、ガンガン腰を使う。
詩苑「んんッ……んはぁッ……死んじゃう……私、もう死んじゃううぅぅ！」
詩苑が腰をせりあげて、俺の恥骨にクリトリスを擦りつけて来た。
達也「あぁ、お、俺も……」
祥子「イクの？　イッちゃうの？」
詩苑「ああぁぁぁぁぁあぁぁぁッ！！！！！！！！」
絶叫と共にグイグイ締め付けてくる膣穴から、俺は破裂直前の分身を引き抜いた。
ふくれあがった亀頭が、祥子の鼻先に突きつけられる。
祥子「すごく大きくなってる……」
うっとりした祥子の視線を感じた途端、その瞬間が訪れた。
祥子「出して……」
達也「い……イクぞッ！」
雄々しくそそり立つ俺の肉棒から、今日一発目の濃厚なザーメンが噴射した。
達也「うううッ！」
詩苑「はぁ～ん……」
びゅっ……びゅっ……びゅっ……。
祥子「あはぁ……」
湯気が立つような熱いタネ汁が、メガネ越しに見つめる祥子の整った顔に向かって勢いよく飛び出す。
祥子「あぁッ、いっぱい出てるぅ！」
詩苑「出してるとこ、わ、私も見たいですぅ……」
俺の出したもので、祥子の顔は瞬く間にドロドロになった。
祥子「あうっ……くふぅ……」
知性の証である祥子の理知的なメガネにまで、白い汁が跳ねかかっている。
祥子「昨日あんなに出したのに、ザーメン、まだこんなに出るんだ……ちょっと、すごいかも……」
祥子が口元に滴った汁を舌先でペロッと舐めて囁く。
すると、詩苑が不満を漏らした。
詩苑「ずるい……どうして中に出してくれなかったんですか？」
腰を揺すって、詩苑が駄々をこねている。
詩苑「達也さんのが、私の中にどくどくって出る感じが好きなのに……」
祥子「残念でした。ぜ～んぶ頂いちゃった！」
詩苑「ずるい、ずるい……祥子さん、ずるいです！」
（女ってすげぇ……）
なんだか頭がクラクラしてきた。
この分じゃ、最後は俺の肉まで奪い合いしかねない。
達也「はぁ……」
