と、ノックの音がした。
達也「入れ……」
ドアが開いた。
そこには祥子と詩苑の姿があった。
詩苑「やっぱりここにいたんですね」
祥子「鹿取君……じゃないわね。もう、達也様って呼ばないと」
達也「有宮家を出るんじゃなかったのか？」
祥子「戻って来ちゃ、いけなかった？」
達也「だって、今の俺は昔の俺とはちがうんだぜ。鴨茂と同じ、金と権力の亡者だ……」
詩苑「そんなことないです！　達也さんは、変わってません。前と同じように優しくて、親切で……」
祥子「それで、ちょっと寂しがりや……」
達也「馬鹿な……」
詩苑「だから私達、戻って来ることにしたんです」
祥子「一人ぼっちにしておくと、寂しすぎて鴨茂みたいな本物の化け物になっちゃうかもしれないから……」
祥子と詩苑がニッコリ微笑んで俺を見ている。
達也「……ここにいたければ、勝手にすればいいさ」
わざと突き放すように言う。
詩苑「達也さんは……私達に、ここにいて欲しくないんですか？」
祥子「そんなことないわ。強がりを言ってるだけよ」
祥子は慈しむように俺を見て言った。
祥子「でも、これから大変ね。有宮家の金と権力と女たちを一人で切り盛りしなくちゃならないんだから」
詩苑「でも、私、いつでも達也さんの力になります！」
達也「…………」
俺は何も言えなかった。
祥子「じゃあ、また。何かあったらいつでも呼んで」
詩苑「ずっとお部屋で待ってますから！」
祥子は詩苑を促して部屋を出て行った。
達也「…………」
俺は二人が出て行ったドアを無言で見つめた。
ほどなくして、胸の奥から湧き起こる笑いを堪えられなくなる。
達也「ははははははははははっ！」
俺は、鴨茂と自分が違うと実感した。
金と権力抜きでも、俺を慕う女がいる。
俺はきっと…………ヤツ以上の王になれる！
…………。
翌日、書斎に女達を呼んだ。
今まで二人同時に抱いたりしたことはあったが、これだけ一斉に集めたことはなかった。
俺は心の奥底で、この日を待っていたのだろう。
