詩苑は自分の部屋に戻っていった。
…………。
一人になったら、自分のすべきことがはっきりと見えてきた。
隠し部屋から出て、祥子にもらったメモを手にする。
懐かしい字で蟇田代議士の電話番号とメールアドレスが記されている。
柄にもなく感傷的な気分がこみ上げてくる。
今頃祥子と詩苑は部屋で荷物をまとめていることだろう。
今頃祥子は部屋で荷物をまとめていることだろう。
…………。
だが、去っていった女のことを考えている余裕はない。
俺はパソコンを起動して、ポケットから取り出したＤＶＤをセットした。
それから代議士のメアドに動画から切り取った静止画像を送りつける。
代議士が三人のメイドを相手にハメをはずしてる写真。
いきり立ったチンポで一人を貫き、もう一人にタマを舐めさせ、残る一人と嬉しげに舌を絡ませている。
…………。
どうして他人のセックスってこんなに間抜けに見えるんだろう？
自分のことを棚に上げて思う。
…………。
送信が完了したのを見越して、代議士に電話を入れた。
祥子の教えてくれた番号は、代議士自身の携帯の番号だった。
…………。
本人がすぐ出た。
蟇田「誰だ？」
達也「有宮家の代理人で鹿取と申します……」
せいぜい重々しい声を取り繕って言う。
蟇田「何者だ？　潮でも相馬でもないようだが……」
達也「今のところ、有宮家の第三秘書を務めさせて頂いております」
蟇田「何だ、あの下っ端か！　おまえなどが何故わしに電話を……」
達也「色々と事情がありまして。これからは有宮家の用件はすべて私を通してお話させて頂くことになりました」
蟇田「ほぅ……」
達也「まず、ただ今こちらからお送りしたメールを見て頂きたいのですが。……ぜひ、ご自分一人でごらんになって下さい。さもないと、困ったことになりますから……」
話しながら、エロじじいの慌てる様を想像してつい顔がにやけてしまう。
達也「どうですか？　お楽しみの記念写真をごらんになった感想は？」
蟇田「……こ、これは！　貴様、いったいどういうことだ？」
達也「他意はありません。ただ、これを機会に蟇田様と昵懇になりたいと思いまして……」
蟇田「昵懇だと？」
達也「ええ……これ以後、亡き鴨茂に代わり、蟇田様とよしみを通じたいと……」
蟇田「なるほど。鴨茂の跡を継ごうというわけか」
達也「さすが大政治家は呑み込みが早い……」
蟇田「何が望みだ？」
達也「私は次回の知事選に立候補させて頂くつもりです」
蟇田「おまえが？　笑わせるな！」
達也「資金はあります。お近づきの印に、とりあえず十億ほど献金させて頂きたいのですが……」
蟇田「じゅ……十億？　本当か？」
達也「ご安心下さい。誰にも知られずに済む金です」
蟇田「鴨茂の裏金か……」
達也「ご想像にお任せします……」
蟇田「まぁ、いいだろう。それが本当なら、お前を有宮家の当主として認めよう。もちろん、選挙も出来るだけ助力する」
達也「ありがとうございます」
蟇田「その代わり、献金は二十億だ。君の名前を政財界の連中に売り込むんだからな。それでも足りないくらいだ」
達也「結構です」
蟇田「……なかなか見所のある青年じゃないか。これから、よろしく頼むぞ」
達也「恐れ入ります」
俺は通話を切った……。
根回しはこれでよし。
後は、有宮家の内部をまとめるだけだ。
不思議なことに、心配はなかった。
俺には詩苑がいる。
それが何よりの励みになっていたからだ。
…………。
…………。
俺はためらうことなくすみれに電話を入れた。
すみれ「あら、あなたなの……なにか動きはあった？」
相変わらず、有閑マダムらしいアンニュイな声だ。
達也「実は暗証コードが分かりました」
すみれが息を呑むのが分かった。
すみれ「本当なの？　で、どこにいるの？　すぐにそっちへ行くわ！」
達也「いえ、こちらからうかがいます。色々お話したいこともありますから……」
すみれ「そう……。じゃあ、待ってるわ。急いで頂戴」
…………。
床に転がるロープを手に取った。大方、鴨茂や千里がメイドをいたぶるのに使っていたものだ。
意外に重い。メイドの涙をたっぷり吸い取ったせいだろう。
だが、これからは…………。
…………。
