すみれ「どういうこと……何のつもりで……」
俺は勝ち誇った気分で床に転がされたすみれの前に仁王立ちになった。
達也「ＳＭビデオの記憶だけで縛ったにしては上出来でしょう？　こんなところで引っ越し屋のバイトをしたのが役に立つとは思わなかったな」
俺を恨めしげに見上げて、すみれが言う。
すみれ「ほどいて……今すぐほどきなさい！」
達也「口の利き方に気をつけて下さいよ、奥様。いや、これからはすみれって呼ばせてもらいます」
すみれの目がつり上がった。
すみれ「何ですって？　図に乗るのもいい加減になさい！」
達也「俺、今日から有宮家の当主におさまることにしたんです」
すみれ「何を言ってるの？」
達也「蟇田代議士は支持してくれるそうです。あの人は見かけによらずいい人ですね。政財界への根回しも買って出てくれました」
すみれ「どういうこと？　どうしてあの男が……」
達也「魚心有れば水心って言うじゃないですか。色々手を使ったんです。裏金とか……」
すみれ「裏金って、あなたまさか……」
達也「奥様のお陰で手に入れることができました」
すみれ「そんな……」
達也「安心して下さい。裏金はもう俺達のものです」
すみれ「裏切ったのね！」
達也「裏切ってなんかいません。その証拠に、あなたには今まで通り有宮家夫人の立場をキープしてもらいます」
すみれ「……どういうこと？」
達也「平たく言えば、俺の妻になって頂くってことです。要するに俺は有宮家に入るってわけです。まぁ、位置づけからすれば、あなたは俺の第一夫人ってとこですか」
すみれ「第一夫人……？」
達也「千里さんや美宙さんは、名目上俺の娘になるわけですが、実質的には第二、第三夫人として仕えてもらうってことですよ」
すみれ「何をバカなことを！　使用人の分際で……分を知りなさい！」
俺はすみれの白い尻を足蹴にしてやった。
すみれ「ひいッ……！」
達也「割れ目に縄食い込ませて何言ってんだよ」
すみれの股間を通る縄を、ぐいぐい引っ張ってやる。
すみれ「あうッ……い……いやぁ……」
達也「これからこうして毎晩可愛がってやるから、素直になれよ」
割れ目に食い込んだ縄から、にちゃにちゃイヤらしい音が響く。
溢れ出した愛液が、股に掛けられた縄に絡みついて糸を引いているのだ。
達也「しかしつくづくイヤらしい女だな……」
ぞんざいな口調で吐き捨てる。
達也「こんな女が正妻だなんてちょっと恥ずかしいが、有宮家の当主におさまるには仕方ないよな？」
すみれ「ひ……ひどい……」
達也「ひどくないよ。ちゃんと、あんたの望み通りにしてあげてるじゃないか……」
すみれ「こんなこと……望んでなんかないわ」
達也「嘘つけ。あのホモ野郎にまでＳ役を振って困らせてたじゃないか。でも、もう大丈夫。俺、こういうの得意だし……」
バシッ……。
緊縛済みのヒップに平手を打ち下ろす。
すみれ「あひいッ！」
すみれの乳首がピンと尖って、マン汁がじわじわ股縄を伝って尻穴に伝い落ちる。
すみれ「私を……私をどうするつもり？」
達也「有宮家の当主の妻に相応しい女に、教育しなおしてあげようと思ってさ」
ニヤニヤしながら、俺はすみれの菊座に指を押し当てた。
すみれ「何をするつもり……よして……お願いだからよして」
達也「一つ。有宮家の妻は、夫の要求に従順でなければならない……」
愛液をまぶした人差し指を、すみれのアヌスにずぶずぶ押し入れてやった。
すみれ「あくッ……いや……そ、そんなの、いやぁ」
達也「どう？　これ、俺が今適当に作った有宮家の家訓だけど……」
親指を膣穴にねじ込んで、人差し指と親指で会陰の薄い肉を挟んでいる。
達也「ちゃんと従ってくれるよね？」
ギュッと指に力を入れる。
すみれ「くひぃッ……ひぃぃ……」
結構気持ちいいようだ。
達也「二つ。有宮家の妻は、自らの快楽を夫に隠してはならない……」
親指と人差し指を擦れ合わすようにしてみる。
すみれ「あうッ……それ、ダメ……」
括約筋がキュッと締まった。
すみれ「あはぁ……」
被虐感満点の目で俺を見つめて、すみれは縄をぎしぎしきしませて身悶えしている。
すみれ「お願いだから……これ、ほどいて……ほどいて下さい……」
俺はすみれの哀願を無視した。
達也「三つ。有宮家の妻は、自ら積極的に夫を楽しませなければならない……」
俺はギンギンに勃起した肉棒を引っ張り出し、濡れそぼった割れ目に擦りつけた。
すみれ「あぁ……」
ガチガチに硬くなった肉の柱に、すみれのネバ汁がまぶされていく。
すみれ「おふぅ……」
達也「四つ。有宮家の妻は、いかなる困難をも克服して、夫の快楽を補助しなければならない……」
俺は股縄をずらし、愛液でトロトロになった肉棒を、すみれの後ろの小さな穴に押し当てた。
すみれ「な……何をするつもり？」
達也「何をって、アナルにハメてやるんだよ」
すみれ「そんな、いやぁ！」
達也「どうせ初めてじゃないんだろ？」
蔑むように言って、グッと押し入れる。
達也「ケチケチすんなって……」
すみれ「ひぁああぁぁッ！　灼けるぅ……お尻の穴が灼けそうなのぉ……！」
暴力的な侵入から身を護ろうと身悶えすればするほど、いい具合に尻が揺れてなんともいえない快感が肉棒に伝わって来る。
すみれ「おうぅ……ッ！」
達也「うぅ……後ろの具合も最高だ……」
ずぷっ、ずぷっ、ずぷっ……。
すみれ「おうっ……おぅぅっ……」
ゆっくり腰を前後させて、すみれの後ろのトンネルをじっくり味わう。
テクスチャーこそ前の穴には及ばないが、締まり具合は上々。何より、ひどいことをしているという背徳感と征服感が、快感のスパイスになっている。
すみれ「くひぃ……お願い、ぬ、抜いて……」
そんなことを言いながら、すみれも結構楽しんでいる様子だった。
後から後から白く濁った愛液が溢れ出して、尻穴に潤滑油を提供し続けている。
達也「結婚したら、ちょくちょくこっちの穴も楽しませてもらうぜ」
すみれ「いやぁ……」
一瞬、絶頂を味わったのか、すみれの尻穴が信じられない力で俺のモノを締め付けた。
達也「おぅ……危うくイッちまうとこだった」
すみれ「あぁ……お尻が熱いの……こんな感じ、初めて……私、どうなっちゃうの？」
達也「知るか！」
冷たく言って、携帯を取り出す。
すみれ「くひぃ……」
すみれのアナルの探訪を楽しみながら、俺は潮に電話を入れた。
達也「もしもし……」
すみれ「だ、誰と話してるの！」
達也「あ、潮さんですか……ええ、私です……」
すみれ「何をするつもり！？」
邪魔されないように、すみれのクリトリスを指先で摘んで虐めてやる。
すみれ「あくぅ……ひッ、ひッ、ひぃ……」
達也「いえ、大丈夫です。ちょっと息切れがしただけで……それで、奥様が至急お部屋に来て欲しいとおっしゃってるんですが……ええ、そうです、出来るだけ急いで……」
俺は一方的に電話を切った。
達也「潮さん、今すぐ来るそうです」
すみれ「ダメッ……それだけはやめて……」
当然そんな哀願は無視して腰を大きく動かす。
達也「いいから、潮に気持ちよくなってる姿を見せてやりなよ。こっちの男の方が、ずっと具合がいいってさぁ……」
すみれ「ひッ！　ひぁぁ……」
達也「遠慮しないでもっと乱れてみせろよ！」
侵入しやすい角度を探して身体の位置を変えながら、俺はすみれのアナルを陵辱し続けた。そのうち、彼女もその悦びに目覚めてきたらしい。
……というか、元々好きだったに違いない。
すみれ「あッ……いいッ……それ、すごいいい……」
すみれは口から涎を垂らして悶えている。
すみれ「あぁ……イクッ……」
達也「イッちゃってもいいよ、すみれ……」
尻穴での抜き差しを続けながら、指で膣穴とクリトリスも責めてやる。
すみれ「ひぎいぃぃぃい！　もうだめもうだめ……私、おかしくなっちゃう……」
達也「ほらほら、尻の穴でイッちゃえよ……」
すみれ「おうぅぅぅぅッ！　イグッ……イグゥゥ……」
すみれは尻の穴をギュッとすぼめながら、絶頂へと駆け上って行く。
その時、インターフォンの音がした。
達也「どうぞ。鍵は開いてますよ」
俺は腰を使いながら返事をした。
すみれ「だめッ！　それだけはやめて！」
すみれは必死で抗おうとした。
すみれ「来ないで……潮！　部屋に入らないでッ！」
だが、もう遅かった。
部屋に入った誰かが絶句する気配があった。
潮「奥様！」
すみれ「いやぁ、出て行って！」
達也「そんなこと言わないで、イクとこ元愛人に見せてやれよ！」
背後からの潮の視線を感じながら、容赦なく分身をすみれのアヌスに打ち込んでやる。
俺は自分の精力をことさらに誇示するつもりで、腰を大きく前後させた。
すみれ「ひぎぃ……やぁ、やめてぇぇぇッ！」
ずぷっ、ずぷっ、ずぷぅぅぅ……。
すみれの尻穴を犯す元気な肉棒が、イヤでも潮の目に入ったはずだ。
すみれ「ひあッ……ひあっ」
達也「おら、俺もイクぞ！　尻の穴に全部出してやるからな……潮さんに、すみれのイクとこたっぷり見せつけてやれよ」
潮「お……奥様……」
すみれ「ああっ、み、見ないで……お願い……出て、行って……ひぃッ！」
達也「おおッ、さ、最高だぜ……！」
すみれ「あぁぁぁぁぁぁッ！」
痙攣するすみれの背後の穴に、俺はザーメンをしたたかに注ぎ込んだ。
すみれ「熱いのっ……お尻の穴で、熱い棒が暴れてるのぉぉ……」
達也「すみれ……おまえ、締まり過ぎだよ……」
すみれ「ひぃ……ひぃぃ……ひぃッ！」
潮の視線を意識しながら、俺は白い塊をすみれの痙攣する肛門に何発も撃ち込んだ。
すみれ「あふぅ……も……もう、ダメ……」
ぐったりしたすみれから身体を離す。
まだヒクついている桃色の菊座から、俺の体液がどろりと滴り落ちた。
潮「奥様……」
潮が泣くような声で呟いた……。
…………。
