他の女達は、戻ってきた詩苑と祥子をやや牽制していたが、すぐに俺への奉仕を始めた。
俺の寵愛を得なければ、ここでは暮らしていけないとわかっているからだ。
すみれ「ねえ、あなたぁ……」
すみれが俺に身を寄せてきた。
公では俺の妻になっているが、この場にあっては六人いるうちの一人に過ぎない。
足をもぞもぞしているポーズにつられて、俺はついデルタ地帯に手を差し入れる。
すみれ「ん……んふぅ……」
太股の内側に力を入れて、俺の手を挟み込んできた。
達也「おいすみれ、これじゃ動かしづらいだろ」
すみれ「ふふっ……」
ざらついた恥毛のその奥に、熟れた秘貝がヒクヒクしている。
すみれは手を添えず、太股の動きだけで俺の手をたぐり寄せていく。
すみれ「いじって……オマンコの中、掻き混ぜて……」
経験豊富なすみれは、何とかしてこの場の主導権を握ろうとしてるらしい。
みすみす術中にハマるのは危険だ。
俺は割れ目の上っ面をまさぐるにとどめる。
すみれ「ねえ……早くぅぅ」
ここはしばらく焦らしておくことにして、顔の両脇にいる少女を気に掛ける。
詩苑とえみりが横合いから俺に抱きついていた。
柔らかく瑞々しい乳房の感触が肩に伝わってくる。
詩苑「達也さんの匂いがします」
達也「ああ、俺も詩苑ちゃんの匂いが嗅ぎたいな」
詩苑「その言い方、恥ずかしいです……」
それでも詩苑は身体をより強く密着させてくる。
えみり「………………」
えみりは、詩苑ほど積極的になってこない。
達也「どうしたえみり、遠慮でもしてるのか？」
えみり「いえ……そんな……」
達也「もっと寄ってこいよ。その方が俺は嬉しいんだ」
えみり「は、はい！」
詩苑に負けない勢いで、えみりは俺に唇を押し付けてきた。
（うーん、天国だな…………さて）
俺はすみれと反対側にいる美宙に目を向ける。
実りきったバストを下から持ち上げ、重みをよく確かめながら揉みしだく。
美宙「あ……いいっ……」
喉の奥深くから艶かしい吐息を漏らしてくる。
達也「美宙、このでかい胸は誰のものだ？」
美宙「た、達也さんのものよ……」
（ふふ、即答してきた）
あれだけ驕慢だった女が、この変わりようだ。
手を大きく開いて下乳を鷲掴みにしたまま、全体を前に押し出すように回転させる。
美宙「はぁっああぁぁっ！」
達也「ん、痛いのか？」
美宙「いいの……もっと乱暴にしても……大丈夫だから……もっとぉ」
どこまで強くできるのか興味が湧いてきた俺は、これを餅と思って容赦なく握り締めてみた。
美宙「ひはぁああぁんっ……」
達也「もう降参か？」
美宙「……へ、平気みたい」
愛撫というには強すぎるやり方に美宙は怯えるどころか、その続きを求めてきた。
首筋や肩にはじわりと汗が滲んでいる。
あるいは俺に揉まれる快感で、痛みを痛みと感じなくなっているのかも知れない。
俺の手ですっかりひしゃげた美宙のバスト。
ぴゅっぴゅっと母乳が出てきても納得してしまうサイズと張りだ。
美宙「乳首はぁ、ねえ、乳首はぁっ？」
達也「なんだよ、まだいじめられ足りないのか？」
美宙「あ、熱いの……おっぱいが熱くなって……とっても気持ちいいのぉ……」
達也「これだけ揉んだら、胸の形が変わるかもな」
美宙「あはぁ……いい、いいのよ……達也さんの好きな形にしちゃっていいからぁぁ……」
美宙は背中を反らして、さらに肌色の果実を押し付けてくる。
美宙「ねえ、乳首ぃ……ビンビンにとがってるの……わかるでしょ……」
ピンクの先端はあからさまに勃起していて、乳頭の細かい皺の形状までよくわかる。
俺はその淫猥な膨らみにしばし見入った。
とその時、股間に生々しい刺激が走る。
千里「れう……れぅぅ…………」
それまで肉棒をソフトに舐めていた千里が、本腰を入れて責めてきたのだ。
千里「達也さんのコレ……どんどん固くなってきましたわ……美宙の胸にそんなに興奮したのかしら？」
まるでたしなめるような口ぶりだ。
達也「たしかにそうだけどさ。千里のベロでもっと固くさせてくれよ」
俺は美宙の乳首をいじりながら、千里に命令する。
美宙「あっんんんっ……」
千里「ええ…………」
妖しげな瞳で千里は俺の肉棒を見つめる。
千里「あはぁ……暴れてるわ」
祥子「ホント、なんか悪い子って感じ」
千里「……ん……ちゅる……ちゅ……」
千里は唇や舌を熱っぽく蠢かせた。
その隣にいた祥子は俺のペニスを取られないように、顔を俺の股間にぐっと寄せる。
メガネのレンズは何度も俺の肌に当たって、ずいぶん見えづらくなっていることだろう。
千里「ん…………んくぅ……」
祥子「……む…………んっ……むむぅぅ……」
ぬめぬめした二枚の舌が左右から肉棒を包囲し、亀頭からサオまで這い回ってくる。
時折、舌同士がぶつかりあう感触が伝わり、俺は堪えられない充実感を抱いた。
（そういえば、祥子にフェラされるのは初めてだったな……）
達也「祥子……」
祥子「なに？　達也様」
あの祥子が様づけかと思うと、不思議な気分になる。
達也「舐め方がけっこう情熱的だよな」
祥子「い、いいでしょ……別に…………」
やはり少しは照れくさいらしい。
そう言いつつ、手をタマ袋に這わしてきた。
祥子「ふふっ……ここで作られてる子種が、将来の有宮家を継いでいくのかも」
達也「まだそんなの先の話だろ」
祥子「そんなことないわ、ちゃんと子供を作っておかないと先代みたいになっちゃうわよ」
そういえば、三姉妹とも鴨茂の血は引いていない。
放蕩で鳴らしたヤツのことだ、どこかに隠し子はいそうなものだが、今のところそんな話も聞かない。
そのうち財産目当てでひょっこり現れたりする可能性もあるな……。
まあ、その時はその時だ。
祥子「中で可愛いのがコロコロしてる……」
どうやらタマいじりが気に入ったらしく、祥子はしきりに袋を弄んでいる。
達也「よーく揉んでくれよ、その方がいっぱい出る」
祥子「ふふ、そうなの…………れろっ……」
祥子から勢力を盛り返そうと、千里の舌使いのペースが上がる。
千里「んぅ…………ん……んむ……」
いや、千里だけじゃない。
女達の視線が、俺の肉棒に集まっているようだ。
どいつもこいつもハメて欲しいらしいな……。
俺は女達を床に寝かせる。
婦人科の診察のように股を大きく開かせたり、犬のように尻を突き出させたり、俺の言うままにさせる。
そんな中で最初に選んだのは、詩苑の肉穴だ。
愛撫もそこそこに、肉茎を奥深くまで潜り込ませた。
詩苑「んううううっ……」
久しぶりの詩苑の味。
相変わらずミニサイズのスリットが、懸命に俺のペニスを咥え込んでいる。
達也「詩苑の中、すごくあったかいぞ」
詩苑「はぁぁぁぁ……た、達也さん……」
詩苑は息を切れ切れにして震えている。
おもむろに引き戻すと、膣壁の粘液が付いてペニスが濡れ光っている。
達也「どうだ詩苑、やっぱりキツそうだな？」
詩苑「……え、遠慮しないでください……私は……全然平気ですから……」
とてもそうは見えなかった……。
詩苑の膣肉は俺と会っていない間に、再び処女同然の固さに戻ってしまっていた。
逆に言えば、他の男の影はなかったことになる。
達也「痛いなら痛いって言いな」
詩苑「…………ちょっとだけです……きっとすぐに……気持ちよくなっちゃいます……」
まるで自分に言い聞かせているみたいだ。
達也「そうだな……詩苑は見かけよりもずっとエッチな女だからな」
詩苑「いじわる言わないでください……」
このマンコをもっと開発してやると決心しつつ、俺は抜き差しを始めた。
詩苑「あああっ！　あっ！　んくふぅぅ……！」
膣奥を亀頭で圧迫するたびに、背中がビクビクする。
肉棒一本の挿入が、詩苑の肉体すべてを刺激しているのだ。
詩苑「ああっ……いいです……やっぱり達也さんにしてもらうの……すごくいいっ……」
どうやら慣れてきたらしい。
膣道は狭いながらも、ヒダ肉は徐々にほぐれてペニス全体を包み込んできた。
詩苑「んふうぅぅ……あん、あんんんっ！　あんっ！」
あたり一面に淫声を響かせる詩苑に声を掛ける。
達也「詩苑、そろそろ持ってるバイブ、ちゃんと使ってみな」
詩苑「こ、これを……？」
達也「ああ、すみれのマンコが濡れてきてるだろ。もっとずっぽり奥まで入れて欲しがってるんだよ」
すみれの膣口にあてがわれたバイブは、付着した愛液で先端が濡れ、もう一押しで秘肉の内部に侵入するところだった。
詩苑「お、お義母様……いいですか……？」
すみれ「ええ……いいのよ……」
詩苑「痛かったら、ごめんなさい……」
すみれ「大丈夫よ……これは詩苑ちゃんになら大きいけど、私なら…………だからいいのよ、入れて……」
意を決した詩苑は黒光りしたバイブをひねることもせず、そのままズブリと押し込んでいった。
すみれ「んうううううぅぅぅぅぅ」
詩苑「あっ、お義母様っ」
すみれ「はぁん……いいから……もっとぐりぐりしてちょうだいっ……！」
詩苑は言われるがまま、バイブを左右に動かし、出し入れを繰り返していく。
すみれ「んはぁぁ！　ズボズボくるううぅぅ！」
達也「詩苑、もっとスイッチを強くしてやれ」
詩苑「……こ、こうですか？」
モーター音がブゥーンとひときわ大きく鳴り響く。
すみれ「ひっ、ひはあああああっ！」
背中が仰け反り、成熟したバストがぶるるんと揺れる。
すみれ「ひ、ひう、ふうぅぅぅぅ……」
バイブの刺激におののきながらも、すみれの妖艶な瞳はしっかり俺を捉えていた。
あれは、性交を誘う女の目だ……。
思わず生唾を飲み込む。
しかし、ここですみれだけに気を取られるわけにもいかない。
俺は左手の指を、祥子の膣穴に差し込んだ。
祥子「あんっ……いきなりはダメよぉ……」
達也「触ってたら中に入っちゃったんだよ。祥子の、もうヌルヌルだったからさ」
祥子「だって、詩苑ちゃんのエッチな顔を見てたら……うずうずしちゃって……」
見映えいいヒップを揺すりながら、祥子は秘肉の入り口をすぼめてくる。
達也「うわ、指にぎゅうぎゅう絡みつく。実はけっこう名器なんじゃないか？」
祥子「そ、そんなことない……」
否定しつつも、まんざらではないようだ。
えみり「た、達也様ぁ……」
小ぶりな尻とその間の肉ビラの感触が右手に当たる。えみりが求めてきたのだ。
えみり「わたしのも、もっといじってください」
俺はついニヤッと笑いながら、えみりの肉豆に指を這わせる。
えみり「ひゃふうぅ……」
達也「えみりはいつも敏感だな」
えみり「た、達也様が……えみりの身体の弱いところ、いっぱい知ってるから……」
俺の与える快感に腰をくねらせながらも、えみりは前にいる千里への奉仕を忘れない。
えみり「ち、千里お嬢様……どうですか……？」
千里「そう、それでいいのよ、えみり」
その言葉に安心したのか、えみりのバイブの使い方が大胆になる。
スイッチを最強にしたままバイブを行き来させ、白く濁った愛液を湧き立たせていく。
千里「ひあああ、あん、あ、んんんっ！」
切迫した声を上げる千里だが、腰を引くどころか、ますますバイブを飲み込もうと膣穴を押しつけている。
千里「くぅん、いいわあ、ジンジンくるの……」
髪を振り乱して悶える今の千里を見ると、お高く止まっていた頃が嘘のようだ。
そして、その姿に対抗心を燃やしてくるのが美宙だ。
姉の痴態に触発され、下半身を卑猥にグラインドさせている。
美宙「あん、欲しいの……ホントは達也さんのを突き刺して欲しいのぉ……」
きっと祥子の手がなければ、自分でバイブを持ってピストンさせるに違いない。
そして俺は、詩苑の変化に気付く。
辺りの淫らな光景に目を奪われていたうちに、徐々に詩苑の尻が自分から前後し出していたのだ。
詩苑「ん、ん、んふ、んはぁぁぁ……」
ピンクの膣穴が俺の肉棒を飲みこんでいく。
根元まで潜り込むと、またずるずるとサオが姿を現すが、その度にぬめぬめしたマン汁が幾筋も糸を引いていた。
詩苑「あんん……と、止まらないです……気持ちよくて……動かすの止められないですッ……」
キツマンの凄まじい締め付けに、肉棒のリミットも刻々と近づいていった。
俺は自分からの抽送に切り替え、膣肉の最深部に亀頭を何度も叩きつける。
詩苑「くひいいいいッ…………た、達也さん……激しすぎますぅぅ……」
達也「でもやめて欲しくはないだろ」
詩苑「はいぃ……でも、もっとゆっくり……」
そんな言葉は無視して、さらに加速する。
詩苑「ひううううう…………ああっオチンチンが暴れまわってますッ……ひいッ……あっもうもうもうっ！」
詩苑の肉穴が小刻みにヒクヒクしだした。
詩苑「もう、イ、イっちゃううぅ…………」
達也「ほら、詩苑がイクらしいぞ。みんな見てやれ」
その場にいた女達が、中心の詩苑をねっとりとした眼差しで見やる。
詩苑「あはぁぁぁぁ……恥ずかしい……見ないで……イクとこ見ないでください……」
それで目を逸らす者などいるわけがない。
俺は射精を間近に感じながら、ヒダ肉のトンネルを掘削する。
詩苑「あああああッ、ダメぇダメっ…………ヒイッ、イク、イクっ、イッちゃううううう！！！」
達也「くううううっ！」
絶頂の瞬間、俺はペニスを抜き取り、六人の女に向けて精を吐き出した。
すみれ「あ、あぁぁぁ……顔まで来たぁぁ……」
熱いほとばしりを肌に受けた女達の顔は、みな色っぽく紅潮している。
詩苑「……達也さんひどい……中に出して欲しかったのに……」
ちょっと可哀想なことをしたが、まあ仕方ない。
達也「ははっ、中出しはまた次にしてあげるさ……」
そう言った途端、俺は詩苑以外の女達の淫蕩な視線を感じる。
『次は私よ』ってことらしい。
みながみな、俺とのセックスを望んでいる。
これが鴨茂と大いに異なる点だ。
次は、えみりか、祥子か？
それとも、すみれか三姉妹か？
とにかくすべて、俺の自由だ。
