…………。
目覚めると、俺の顔を覗き込んでいる詩苑と目が合った。
すでに、朝になっていて、まずいことに俺は祥子と裸で抱き合ったままだった。
達也「詩苑……ちゃん？」
詩苑「…………」
詩苑は容赦ない視線を、俺と祥子の身体の隅々にまで注いでいる。
体液でドロドロの俺の分身と、ぱっくり口を開けた祥子の股ぐらまで、全部しっかり見られてしまった。いわゆる言い訳の利かない状況というヤツだ。
詩苑「祥子さんと達也さん、エッチしてたんですか？」
俺は慌てて身を起こした。
祥子「詩苑ちゃん！」
祥子も飛び起きて、素早く身繕いをすませる。
…………。
祥子は困惑しきった顔で詩苑を見た。
祥子「詩苑ちゃん、いつから目を覚ましていたの？」
詩苑「祥子さんが……部屋に入ってきたときから」
祥子「じゃあ……」
詩苑「最初から最後まで……」
達也「全部見てたの？」
（やばいことになった……）
俺は思った。ここで詩苑と祥子が揉めるのはまずい。
下手をしたら、暗証コードを手に入れる可能性を失うことになる。
俺は必死でフォローに走った。
達也「詩苑ちゃん、違うんだ。これは……」
詩苑「…………」
詩苑は無言で震えている。
激しいセックスを、しかも自分が処女を捧げたばかりの相手（つまり俺だ）と、別の女のセックスを間近に見せつけられたのだ。相当ショックだったろう……。
達也「ごめん……」
俺は素直に頭を下げた。詫びてなんとか説得しようと思ったのだ。
だが、詩苑の反応は予想外だった……。
詩苑「エッチって、すごいんですねぇ」
詩苑は無邪気な笑顔を見せた。
詩苑「私、びっくりしちゃいました！　もう、すっかり目が覚めて、眠れなくなっちゃったほどです！」
祥子「詩苑ちゃん……」
祥子があきれたように言った。
祥子「私達のしてるとこを見て、平気だったの？」
詩苑「ええ！　一昨日、達也さんにしてもらったことだし……」
祥子が俺を皮肉っぽい笑顔で見た。
（いや、そんなにオープンにならなくていい……）
俺は無言で両手を広げて見せる。
詩苑「でも、二人のエッチの方がずっとすごかったって言うか……祥子さんの下のお口がおっきいのを呑み込んで、ぐにぐに動いてるとこを見たら、もう、どうしていいか分からなくて……」
詩苑が切なそうに身をよじった。
詩苑「まだ身体がウズウズしてるんです……」
達也「それで、ずっとオナニーしてたの？」
詩苑「オナニーなんて、してません……」
恥ずかしそうに詩苑が言う。
朝までまんじりともせずにお股をいじくっていたに違いない。
そうだ……。
達也「詩苑ちゃん……」
俺は、ちょっとしたプランを思いついて言った。
達也「朝ご飯を食べたら、一緒に来て欲しいところがあるんだけど」
詩苑「どこですか？」
達也「もしかすると、詩苑ちゃんがあんまり行きたくないところかもしれないんだけど……」
詩苑「…………」
なんだか不安そうな顔だ。
達也「大丈夫。祥子さんにもついてきてもらうから」
祥子「いったい、どこに連れて行くつもり？」
詩苑「もったいぶらずに教えて下さい……いったい、どこに連れて行くつもりなんですか？」
達也「とにかく、朝飯を食ってからだ……」
俺はフロントに電話して、朝食を持ってくるよう命じた。
ハムエッグとコーヒー、それにコールスローとパンケーキとミネストローネ。
とにかくたらふく詰め込んで、気合いを入れるつもりだった。
…………。
…………。
祥子「なんだか、お腹がいっぱいになっちゃった」
達也「あんなに食うからだよ」
祥子「自分だってガツガツ食べてたくせに」
詩苑「…………」
祥子「どうしたの？　元気ないわよ」
詩苑「ここ、怖いんです……」
祥子「無理もないわね……」
祥子が俺を咎めるように見た。
（鴨茂が死んだ場所だもんな。あんまり来たくはないわな……）
だが、詩苑には耐えてもらうしかない。
達也「ごめん。少しの辛抱だから」
小刻みに震える詩苑を励ましながら、俺は部屋を見回した。
達也「悪いけど、あの晩のことをもう一度思い出して欲しいんだ」
詩苑「…………」
達也「俺と祥子さんが一緒だから、耐えられるよね？」
詩苑「……はい」
達也「よ～し、良い子だ」
俺は室内を見回した。
達也「詩苑ちゃん、隠し部屋への扉はどこにあった？」
詩苑「ええと……まずそこへ行ってください」
詩苑は部屋の奥のロッカーを指差した。
近づいて見てみたが、なんてことのないごく普通のものだ。
祥子「詩苑ちゃん、このロッカーの中に何があったか、覚えてる？」
詩苑「わ、分かりません……」
（鍵はあるんだし、やってみるか……）
すみれから預かった鍵を入れてみる。
祥子「向こうで音がするわ！」
折檻の道具が置いてある場所を見てみると、奥の壁から隠し部屋への入り口が現れた。
（別の場所が開くって仕組みか……）
俺は、祥子とともに、むずかる詩苑を連れて入り口をくぐり抜ける……。
…………。
