部屋の奥へ行き、三角木馬に乗ったすみれを確認する。
すみれ「あッ……あなたぁぁ……」
達也「俺の居ない間に、かなりイッたみたいだな……いったい何回くらいだ？」
すみれ「……も、もうわからない……三回くらいまでは……覚えてるんだけどぉぉ！」
（まったくふしだらな女だ……）
俺はすみれの尻に手を当て、グリグリと木馬の頂点に押し付ける。
すみれ「んはっ……いいっ……それいいのォ……」
達也「すっかり充血してるじゃないか」
すみれ「そうなのッ……擦りすぎてヒリヒリするけど……とっ、止められないぃぃぃっ………………」
達也「そんなこと言ったって、自分じゃ加減しているんだろうからな……そらっ」
すみれ「ああッ、強い……やだっ……し、痺れる……いいっ……これいい…………あ、やだ、もう、また、あっあああああああああ！！！」
丸くてでかくてキレイな尻をバウンドさせて、すみれはアクメに達した。
すみれ「はぁぁ…………ああん……ああぅんっ……」
悦楽の状態を少しでも伸ばそうと、すみれの腰は艶かしく動いている。
俺に会うまでのすみれはその美貌と態度から、被虐癖を満たしてくれる相手と出会えていなかった。
そこへ俺が現れ、ジグソーパズルのピースがはまったかのように、真のすみれが完成した。
すみれはもう、俺の責めなしでは生きていけない。
すみれ「あなたァ……バイブがぁ……お尻に刺さってるバイブがぁ……」
肛門から抜けそうになっているらしく、柄の部分の描く軌道が大きくなっている。
俺はねじりながら、奥へ押し込む。
すみれ「ひうううッ！　お尻の穴がぁ……奥にめり込むみたいッッ！」
スイッチの強弱を断続的にいじって、ランダムな刺激をすみれの直腸に与える。
ぶぃぃぃぃぃぃぃ。
すみれ「うふうううん……じわじわしてる……」
ぎゅいいいいいいん。
すみれ「ひぎいいッ！　きゅ、急すぎっ……お尻の中、ぐにぐに広がっちゃう！」
ぶぃぃ、ぎゅいっ、ぶぃぃぃ、ぎゅびいいい。
すみれ「やだあ……これぇ…………あがぁぁ…………ぐ、ぎひいいいッ！！」
イキまくって真っ赤になった顔を左右に振りながら、すみれは快感に酔いしれていた。
俺はバイブを止めて、すみれの顔を覗きこむ。
達也「おまえ、すごくだらしない顔してるぞ。それでも有宮の夫人かよ」
すみれ「……こんな風にされて、いつも通りになんてしてらんない…………」
身悶えるすみれの生温かい汗が俺の方に飛び散ってくるたび、股間に血液が溜まる。
すみれをいたぶりたい気持ちでいっぱいになる。
俺は最小限の力ですみれの頬をはたいた。
すみれ「ひッ！」
達也「もっとぶってやろうか？」
すみれ「やめて、顔はぶたないで」
達也「じゃあ、どこならいいんだ？」
すみれ「お、お尻！」
達也「またケツか。すみれはそこが大好きだな」
すみれ「お願い！　ぶって、お尻いっぱいいじめて」
バシンッ！
腕を振り上げて、すみれのヒップに平手を浴びせる。
すみれ「あああっ！」
バシンッ！　バシンッ！
達也「どうだ！」
すみれ「いいっ、すごくいいっ！」
達也「何いってやがる。おまえはこのぐらいじゃ全然足りないくせに」
俺はバイブのスイッチを入れ、目盛りを最大限にする。
すみれ「いいいいいいい！！！」
達也「どうだ、ケツの外も中もイイのか？」
すみれ「やっああああ……お尻が灼けちゃうっ……」
達也「この変態め！」
バイブが尻穴にキツく当たるようにして、すみれの括約筋を責めた。
すみれ「くううぅ…………あぅ……ああんっ……イ、イッ、イグウウウッ！」
バイブを持つ手にもよくわかるほど凄まじい収縮を見せつつ、すみれは全身を引きつらせた。
達也「もう満足したか……」
すみれ「はぁぁぁ……まだ……まだよぉぉ」
（まったく呆れたものだ……）
酷使されたバイブを抜き取って、すみれを木馬から下ろす。
そして、立たせたまま両手と右足を吊り上げる。
すみれ「ん……ふぅぅ……」
切なげな吐息をあげながら腰をくねらせるすみれに、俺は結婚前と変わらない劣情を催した。
肉付きがどんどんイヤらしくなってきてるのは、きっと気のせいじゃない。
俺はスベスベでしかもムチムチの巨乳に手を伸ばし、いつも以上に強く揉みしだいた。
すみれ「ああっ……くふぅぅ……んぐ…………」
達也「きついか？」
すみれ「……つ、続けて……お願い……」
達也「かなり余裕があるみたいだな、よし」
一本鞭を手にとり、柄の端ですっかり固くなった乳首をつつく。
すみれ「くぅぅ……」
達也「痛い目に遭いたいんだろ、これも？」
すみれ「そうなの…………胸の奥が熱いの……おっぱいも……いじめて」
俺はスナップを効かせ、すみれの乳房に鞭を浴びせた。
ピシィィ！
すみれ「ひいいいッ！」
上々の反応だ。
同じ場所を続けざまに狙う。
ピシィ！　ピシィィ！
すみれ「あ、あ、ああっ、ひああっ！」
鞭が柔肌に当たるたびに、すみれはペニスで膣奥を突かれた時のような嬌声を上げる。
すみれ「ひううッ……もっと……弱くして……い、痛いわ……」
達也「手加減したらしたで、不満なんだろ？」
すみれ「そ、そんなことないわ……」
今度はもう片方の膨らみにお見舞いする。
ピシィ！　ピシィィ！
すみれ「ぎう、んーっ、ひ、ひ、ひいいいい！」
いよいよ興の乗ってきた俺は、すみれの喘ぎを心地よく感じながら、鞭を振りまくった。
赤いミミズ腫れが浮かんできた。
すみれ「ああ……おっぱいがこんなに…………ひどいわ……あなた……」
鞭跡だらけの自分の双乳に目をやり、すみれは恨みがましい声をあげる。
だが、すみれの下半身の感想はまるで違っていた。
（マン汁たれ流してやがる）
俺はすみれの割れ目全体を撫でて愛液を掬い取った。
達也「ひどいなんてちっとも思ってないんじゃないのか？」
濡れきった俺の指をすみれの目の前に突きつける。
すみれ「それはさっきの……」
達也「まだシラを切るのか、おい」
濡れそぼったすみれのビラビラをいじり、クリトリスをピンと弾く。
すみれ「んいいいいい！」
すみれは手足をぶるぶるっと震わせた。
（想像以上の反応だ……）
俺はすみれがずっとイキっぱなしなことを思い出し、その肉穴がどうなっているのか知りたくなった。
達也「どうした？　もうお開きにするか？」
すみれ「やあっ……意地悪しないで……」
（どうやら同じ気持ちだったようだ）
大股開きになるよう緊縛してソファに座らせ、その上に乗るようにして、股間同士を深くつなぎ合わせる。
すみれ「ん、んはぁぁぁぁぁぁぁぁ！」
よほど待ち焦がれていたのか、俺の分身を受け入れたすみれはひどく艶かしい歓喜の声をあげた。
達也「すっげえあったかい」
熱い蜜液で満たされたすみれの膣内は、何度味わっても飽きることがない。
無意識に腰が前後に動いてしまう。
すみれ「はあああぁぁ、いいわぁぁぁぁ……」
その顔は自由を奪われているとは思えないほど、満ち足りていた。
分身を深く埋め込んだまま、尻を前後左右に振った。
すみれ「いいぃぃ……それ気持ちいいわぁぁ……」
俺の動きの隙をついて、すみれが膣穴を押し付けてきた。
いわゆるミミズ千匹が、俺の肉棒に強く絡みつく。
ほんの少しでも入れる位置が違えば、肉ヒダの形が大きく変化するような堪らない感覚。
すみれ「ちょうだい……もっと奥までちょうだい」
達也「だめだ、耐えられないよ」
試しにそう言ってみた。
すみれ「いやだぁぁ、来てよぉぉ……」
抜くとフェイントを掛けてから、ズンと根元まで突き刺す！
すみれ「ひゃうううう！！」
ビクンとすみれが仰け反り、乳房を俺に見せつけるような形になる。
ロープを握って乱暴に上下させると、たぷたぷとイヤらしく揺れる。
達也「まだいじめ足りないってのかよ」
すみれ「ああっ……もう……どうにでもして……」
俺は乳首をぎゅっと摘み、遠心力がつくように回転させた。
すみれ「あっくぅぅ……んはあああぁぁぁぁぁ」
それでもすみれは顔を朱に染めて快楽の最中にある。
まるで陰部だけでなく、全身からメスの匂いを撒き散らしているようだ。
ピンクの唇からは、トロトロと首筋まで涎が伝っている。
夢遊状態にあるのかと思いきや、膣肉ははっきりとした意思を持って俺の肉棒を奥地へ誘い込もうとしていた。
その誘惑に乗って、深い場所で強く小刻みにグラインドする。
すみれ「ああぁぁ……来るそれ…………オマンコがビクビク来ちゃう……」
肉ヒダの蠢きがさらに加速し、俺のモノをどんどん追い込んでいく。
すみれ「んんんん…………イクわ……もうイッちゃうぅぅッ……」
達也「俺もそろそろ……」
すみれ「あなたぁぁ……中にちょうだい……」
達也「当たり前だ」
すみれ「うん……うれしい……ちょうだい……」
尻を軽く浮かせて、すみれが受け入れ体勢を整える。
達也「ぐううううッ！」
すみれ「あふううう……イクイクイクぅぅ！！」
熱く茹だった膣肉深くで、俺は白濁液をぶちまけた。
すみれ「かはああああ！　出てるっ……イクのと出されてるのが一緒にぃぃ……」
達也「ふぅぅぅ」
一度に二、三回分を搾り取られたような気分だ。
すみれ「ああ……あなたぁぁ…………」
達也「どうした、すみれ」
すみれ「あなた…………愛してるわ……」
（今さらなに照れくさいことを……ちっ）
達也「ああ、俺もだ」
やむを得ず、ちゃんと答えた。
すみれ「あな……たぁ………………」
満ち足りたのか、すみれが眠りに落ちていく。
肉棒を咥えこんだままで……。
…………。
俺も眠ることにした。
そして起きたら、またすみれと快楽に耽ろう……。
