部屋に入ると、麝香系の香水の匂いが薫った。
俺に気付くと、すみれは媚びを含んだ眼差しを向けてきた。
すみれ「うふ……あなたがこれほど有能とは思わなかったわ」
ちょっとのはずみでもドレスからこぼれ落ちそうなバストを揺すって、すみれが誘うように微笑んだ。
すみれ「早く暗証コードを教えてちょうだい……」
達也「はぁ……」
すみれ「そうそう……約束通り、報酬をあげなくちゃね……」
（とか言って、どうせセックスで俺を骨抜きにするつもりなんだろう……）
急速に硬くなっていく分身を意識しながら、俺はすみれから目を逸らした。
祥子の言う通り、この女は危険だ。
気を抜くと、どんな目にあうか分からない。
今のうちに、主人が誰なのかを徹底的に仕込んでおかないと……。
俺は上着の下に隠したロープをきつく握りしめた。
すみれ「報酬は何がいいかしら？　もちろん後でお金もあげるけど、その前にもっと欲しいものがあるんじゃなくて？」
達也「ええ……」
すみれは余裕たっぷりに俺を見た。
裏金が手に入ると知って、自信を取り戻したようだ。
すみれ「いいのよ……あなたの好きなものを上げる」
達也「じゃあ、少しだけ目をつぶっていてくれませんか」
すみれ「どうして？」
達也「その目で見つめられると、気後れして何も言えないから……」
すみれ「まぁ……意外と可愛いところがあるじゃない」
すみれは微笑んで目を閉じた。
俺はロープを手に、素早くすみれに襲いかかった。
すみれ「な、何をするの！」
抗うすみれを押し倒し、その魔性の肌に縄を掛けてやる。
そうやって、両手両足の自由を奪い、俺はすみれを床に転がした……。
…………。
潮「鹿取……これはどういうことだ！」
達也「どういうことって、ごらんの通りですよ。もう、すみれはあんたのモノじゃない。俺のモノだ……」
俺は汚れた分身を隠しもせずに潮を見た。
潮「貴様……」
達也「すみれも、裏切りを企んでるホモとつるんでるのはもうイヤだって言ってますし……」
潮が息を呑むのが分かった。
潮「な……何を根拠に……」
達也「見たいんですか、証拠を？」
俺は携帯に記録した画像を潮に見せてやった。
例の、潮と相馬が後背位で交わってるおぞましい写真だ。
達也「昼間から男同士でずいぶん頑張ってますね……」
潮「貴様、いつの間に……」
達也「盗聴、盗撮なんでもあり。いや、ホントに恐ろしい世の中になったもんです……」
潮はがっくり肩を落とした。
潮「俺達をどうするつもりだ？」
達也「別にどうもしませんよ。これまで通り有宮家のために働いて下さい」
潮「…………」
達也「ただし、今後は俺の言う通りにしてもらいますけど……」
潮「…………」
俺は傍らでぐったりしているすみれに言った。
達也「納得いかないみたいだから、すみれからも言ってあげなよ」
潮「奥様……」
すみれ「…………」
達也「ほら、早く言ってやれよ」
すみれ「これからは、達也様を旦那様だと思って、忠誠を尽くしてちょうだい……わかったわね？」
俺は潮を見た。
達也「これで納得した？」
潮の身体が一回り小さくなったように見える。
潮「…………」
達也「言っておくけど、変な考えを起こしてもムダだぜ。代議士への根回しも済んでるし、写真もこっちで握ってる」
達也「社会から葬り去られたくなかったら、ここを立ち去るか俺の軍門に降るか、二つに一つってわけ……」
潮「…………」
潮は何も言わずに部屋を出て行った。
力無い後ろ姿が、潮が敗北を受け入れていることをはっきりと物語っていた。
（勝った！）
充実感が腹の底からこみ上げて来た。
俺は、有宮家に巣食う妖怪たちに勝ったのだ。
…………。
