俺は千里と美宙を電話で部屋に呼んだ。
千里はともかく、美宙は電話口でぐずぐず言っていたが、結局、俺の言葉に従うしかなかった。
……本当に、いい気分だ。
初めて会った時は、お高くとまって俺を見下していたお嬢様方を、今では好きな時に呼び出して自由に出来るのだから。
ごきゅ、ごきゅ、ごきゅ……。
達也「ぷはぁ……」
俺は缶ビールを飲み干した。
……いや、正確にはビールじゃなくて発泡酒だ。
今の俺には相応しくない。
後で潮に命じて鴨茂のワインセラーからビンテージ物でも運ばせよう。
極上の女たちを賞味しながら高価なワインに舌鼓を打つのもいいだろう。
…………。
（来た来た……）
ドアを開けてやると、千里と美宙が当惑したような顔で入って来た。
千里「どうして美宙が……」
美宙「お姉様こそ……」
千里「ここに何の用？」
美宙「私は、彼に呼ばれたから……」
千里「呼ばれたのは私よ……」
お互いに探るような目で相手を見ている。
相手が俺とどういう関係なのか推し量ろうとしているのだろう。
達也「まあまあ、こんなところで姉妹喧嘩するのはよしなよ」
俺は鷹揚に微笑んで言った。
達也「俺が二人一緒に呼んだんだからさ」
千里「それって…………」
美宙「……どういうこと？」
達也「どうもこうも、こいつがこんな状態になっちまったから、何とかしてもらおうと思ってさ」
千里「まぁ……」
美宙「そんなに大きくなって……」
二人とも、俺が素っ裸なのを見て、目のやり場に困っているようだ。というより、むしろ俺の勃起した分身に目が吸い寄せられるのを必死で我慢してるって感じ。
そんな二人に、俺は元気いっぱいになった分身を見せつけてやった。
達也「二人があんまり遅いから、こいつも待ちくたびれてたみたいだぜ」
指先で勃起したのをつついてみせる。
千里「そんなこと、私、知りませんわ……」
千里が拗ねたように視線を逸らす。
美宙「ねぇ、どうしてお姉様も呼んだの？」
美宙がちらちらと視線を分身に走らせながら言った。
俺は笑って二人の顔を交互に見た。
達也「ぐずぐず言ってないで、二人とも早く裸になれってば」
千里「あなた、まさか美宙とも……」
千里が恨みを含んだ目になって言った。
美宙「じゃあ、お姉様も……」
美宙もちょっと傷ついたように言ったが、そんなのは俺の知ったことじゃない。
千里「大方美宙の方から誘ったんでしょう？　相変わらずふしだらな娘ね」
美宙「お姉様こそ……レズのくせに」
千里「何ですって？」
達也「喧嘩はよせって言ってるだろ。そんなことより、もっと楽しいことをしようぜ」
美宙「楽しいことって？」
達也「仲良く三人でエッチするのさ」
美宙「三人でだなんて……」
千里「そんなの、異常ですわ」
達也「おやおや、有宮家でそんな言葉を耳にするとは思わなかったな。ここはどんな背徳でも許される場所なのかと思ってた」
千里「それ、どういう意味かしら……」
千里が俺を睨む。だが、俺と視線が合った途端、力無く逸らした。
美宙「お姉様と一緒にそんなことするだなんて、そんな……」
美宙は俺に蕩けるような視線を送ってくる。
なんとかして自分だけ俺とセックスしたいと思っているのだろう。
達也「いいから、ぐずぐずしないで二人ともさっさと脱げよ」
俺は苛立って言った。
千里「でも……」
達也「美宙！」
俺は声を荒げた。
美宙「…………！」
俺にいきなり呼び捨てにされて、美宙がギョッとしたように俺を見た。
達也「千里の服を脱がせてやれよ」
千里「私の服を……？」
千里もギョッとしたように俺を見る。
達也「今さらかっこつけるなって。二人とも、えらいスキモノだってバレバレなんだから」
美宙「ひどい……」
千里「何をおっしゃるの……」
さらに何か言いつのろうとする千里を、俺は手で制した。
達也「二人に言っておくことがある」
俺は千里と美宙におごそかに言い渡した。
達也「今日から俺が有宮家の当主だ。日を改めて、すみれと結婚して、鴨茂の跡を継ぐつもりだ……」
美宙「ええっ！」
千里「お義母様と結婚だなんて……」
美宙「信じられない！」
千里「あなた、最初からそれが目的で……」
達也「勘違いしないで欲しいな。二人にとってもこれが一番いい方法だと思ったからやったのに……」
千里「どういうこと？」
達也「すみれ未亡人が当主になったら、二人ともここに居づらいだろう？　でも、俺が当主になれば、今まで通りここで好きなことをしていられる……」
美宙「それはそうかもしれないけれど……」
千里「あなたとお義母様が結婚するなんて、私、承諾できません。私とするならともかく……」
美宙「お姉様と結婚？　だったら私だっていいじゃない？　ねぇ、あなた、そうなさいよ」
美人姉妹が俺をめぐって言い争いをしている。
……なかなかいい眺めだ。
達也「静かに！」
美宙「……！」
千里「…………」
息を呑んで押し黙る二人に、俺は宣言してやった。
達也「要するにこれから二人は俺の娘ってことになるな」
美宙「そんな！」
達也「心配するなよ。娘って言ったって形だけのことだ。どっちも今まで通り可愛がってやるよ」
なだめるつもりで言った言葉が、逆に二人を激高させてしまったようだ。
千里「……美宙、私と彼を二人きりにしてくれないかしら？」
千里が権高に言った。
美宙「お姉様こそ！」
美宙も負けていない。
美宙「身をひきなさいよ」
美宙「お上品ぶっちゃって、やってることはまるで泥棒猫じゃない！」
千里「そっちこそ……男と見れば見境無く手を出して……この、淫乱！」
美宙「レズのくせに！」
千里「言いがかりよ！　美宙は誰のおちんちんでもいいんでしょ？　お金を上げるからよそへ行ってらっしゃい」
美宙「そっちこそ、一生メイドのお尻を追っかけてればいいのよ」
俺はソファから立ち上がった。
達也「二人ともいい加減にしろ！」
千里と美宙は気まずそうに黙り込んだ。
達也「家族同士で言い争うなんて、俺は悲しいよ……」
俺はニヤニヤ笑いながら言った。
達也「姉妹なら姉妹らしく、睦まじくしろって」
美宙「なんで、私がこんな女と……」
千里「私、こんな下品な女、妹だなんてとても……」
達也「俺の言うことがきけないなら、この家を出て行ってもらうぜ」
美宙「な……」
俺はニヤニヤして二人を見た。
達也「今日から俺がここの主人だって言ったろう？　さぁ、脱ぐのか、脱がないのか？」
二人とも、今さら贅沢な暮らしが捨てられないのは明らかだった。
それに、俺の分身からも逃れられない……。
…………。
美宙「わ……分かったわ」
屈辱に唇を噛んで、美宙が言った。
達也「千里はどうなんだ？」
俺が聞くと、千里もうなだれて頭を下げた。
千里「…………わかりましたわ」
達也「よ～し、それでこそ有宮家の娘たちだ。早く服を脱いで、仲のいいところを見せてくれよ」
二人は不承不承着衣を脱ぎはじめた。
…………。
千里「それで、私達にどうしろとおっしゃるの？」
達也「千里の得意なことをやれって言ってるんだよ」
美宙「それって、レズしろってこと？」
達也「不満でもあるのか、美宙？」
美宙「い、いいえ……でも、私、そっちの方が……」
美宙が潤んだ目で俺の分身を見つめている。
ぐだぐだ言って、さっきからコレが欲しくてたまらなかったらしい。
達也「イヤらしい絡みをたっぷり見せて、俺もソノ気にしてくれよ」
美宙「でも、もうすっかりソノ気になってるみたいじゃない？」
達也「もっと興奮させてくれよ。これから君らを満足させてやらなくちゃならないんだから、俺も大変なんだぜ……」
美宙「…………」
千里「あなたをその気にさせたら、して下さるっておっしゃるのね？」
千里の目がキラッと光った。
美宙「あッ、な、何をするの？」
千里「大人しくしていらっしゃい……」
千里が美宙を抱きしめ、唇を奪った。
…………。
俺は眠りに落ちている姉妹を横目に起き出し、廊下に出た。
まだやることがある……。
スーツから携帯を取り出す。掛ける相手はすみれだ。
すみれ「あら、あなたなの……なにか動きはあった？」
相変わらず、有閑マダムらしいアンニュイな声だ。
達也「実は暗証コードが分かりました」
すみれが息を呑むのが分かった。
すみれ「本当なの？　で、どこにいるの？　すぐにそっちへ行くわ！」
達也「いえ、こちらからうかがいます。色々お話したいこともありますから……」
すみれ「そう……。じゃあ、待ってるわ。急いで頂戴」
…………。
部屋に入ると、麝香系の香水の匂いが薫った。
すみれ「うふ……あなたがこれほど有能とは思わなかったわ」
バスタオルから今にもこぼれ落ちそうなバストを揺すって、すみれが誘うように微笑んだ。
すみれ「早く暗証コードを教えてちょうだい……」
達也「はぁ……」
すみれ「そうそう……約束通り、報酬をあげなくちゃね……」
（とか言って、どうせセックスで俺を骨抜きにするつもりなんだろう……）
急速に硬くなっていく分身を意識しながら、俺はすみれから目を逸らした。
祥子の言う通り、この女は危険だ。
気を抜くと、どんな目に遭うか分からない。
すみれ「報酬は何がいいかしら？　もちろん後でお金もあげるけど、その前にもっと欲しいものがあるんじゃなくて？」
達也「ええ……ですがお金の方は頂戴しなくて結構です」
すみれ「あら……ずいぶんと欲がないのね……それとも、ふふふ……」
すみれは余裕たっぷりに俺を見た。
俺がすみれに夢中になっているとでも思っているのだろう……。
（そうはいくか……）
達也「欲がないというより、もう使ってしまったんです。蟇田先生への献金として」
すみれ「え！？　どういうことよ！？」
達也「先生は、僕が知事選立候補するに当たっての後ろ盾になってくださるそうです」
すみれ「出任せを言わないで、あの男があなたみたいな下っ端を相手にするわけがないわ！」
さっきまでの余裕が吹き飛んだすみれは、俺をキッと睨みつけてくる。
（怒り顔もサマになる女だ、くくっ……）
達也「４Ｐの画像は僕が送っておきました。先生、かなり慌てていましたね」
すみれ「あれは撮れてなかったんじゃ……」
達也「撮れてましたよ、バッチリと。ただ僕が頂戴していたんです。そうそう、奥様の恥ずかしい姿のものを持ってること、覚えてますよね？」
すみれの顔が硬直する。
自分の立場が俺に左右されることを改めて認識したようだ。
すみれ「……くっ！　私を脅してどうする気？」
達也「別に今までと変わりなく、有宮の夫人として暮らして下さい。ただ、僕の妻として」
すみれ「結局そういうことなの……。あなた、随分と大きく出たわね」
達也「千里さんも美宙さんも納得されています」
すみれ「あらあら……もうそこまで……本当に手際がいいのね……」
達也「迷うことはないでしょう。それとも僕とのセックスにご不満とか？」
すみれ「あけすけねえ……」
達也「僕としても、あなたを追い出すようなことはしたくはない」
すみれ「…………」
達也「？」
（すみれがじっと俺を見ている……）
すみれ「わかったわ……」
すみれ「ただし、絶対に知事になること。それと、もっと私に相応しい男になってもらうわ」
（へっ、まだお高く止まってやがる……）
（まあいい、これからゆっくり仕込んでやるか……）
達也「ええ。期待に応えましょう……」
すみれ「しっかり頼むわよ…………ふふふ……」
…………。
まだこれからだ……。
だが手応えは充分にある……。
