…………。
祥子「こんなところに隠し部屋があったなんて……」
達也「鴨茂は、ここで夜ごと裏金を勘定して楽しんでたんじゃないのか」
詩苑「私、怖い……。やっぱりここを出たいです」
鴨茂の影を感じているのだろうか、詩苑は心細そうにしている。
達也「大丈夫。俺達がついてるから」
詩苑「はい……」
詩苑が言った通り、隠し部屋は、大きな金庫が据え付けられているだけの殺風景な部屋だった。
達也「金庫だ……」
祥子「これで、暗証コードが分かれば、裏金が手に入るってわけね」
祥子が弾んだ口調で言った。
達也「あぁ……」
俺は詩苑を見た。
祥子「詩苑ちゃん、本当に何も覚えていないの？　何か暗号みたいなものを教えられなかった？」
詩苑「ごめんなさい……でも、あのときは本当に怖くて」
（まぁ、養父とはいえ自分の父親に犯されかけたんだからな……）
祥子「もうッ！　目の前にお金があるって言うのに、手も足も出ないなんて！」
祥子は金庫を恨めしそうに睨んだ。
分厚い扉にはキーボード式の錠があって、文字や数字を打ち込めるようになっている。
祥子「試しに何か打ち込んでみるね……」
祥子はキーボードに向かった。
達也「最初は、ダメもとで前の暗証コードを入れてみよう」
祥子「何て入れるの？」
達也「エム・アイ・エム・アイ・ゼット・ユー・エス・イー……」
俺の言うままに暗証コードを入力していた祥子がゲラゲラ笑い出した。
祥子「『ＭＩＭＩＺＵＳＥＮＢＩＫＩ』、って……何これ？　ふざけてるの？」
達也「前の暗証コードはこうだったって、未亡人が言ってた」
祥子「莫大な裏金を隠匿した金庫の鍵が『ミミズ千匹』だなんて……」
達也「鴨茂にとっちゃ、この上なく縁起のいい言葉だったんだろう」
祥子「確かに……人に揮毫を頼まれると『艶福』って書いてたし」
要するにエロしか関心がないジジイだったってわけだ。
達也「だから、新しい暗証コードも、似たようなセンスで作られてると思って間違いないだろう」
祥子「ダメ……やっぱり変えられてるわ」
祥子はそれからいくつか、単語を入力していく。
『ＡＧＥＭＡＮ』。
『ＳＨＯＪＯ』。
『ＳＨＩＯＮ』。
『ＳＨＯＪＯＮＯＯＭＡＮＫＯ』。
達也「おいおい、何だその暗証コード……」
俺は祥子の言語センスをちょっと疑った。
祥子「何言ってるの……わ、私はただ、鴨茂だったらこんな言葉を好むんじゃないかって、試してみただけで……」
祥子は憤然と俺に食ってかかった。さすがに恥ずかしくなったのだろう。
達也「わかったわかった。俺が悪かったよ」
祥子「詩苑ちゃん、ホントのホントに鴨茂は何も言ってなかった？　何でもいいのよ。あいつが錠前をいじってるときに何か言ってなかった？」
詩苑「ごめんなさい……何か言ってたように思うんですけど……どうしても思い出せないんです」
祥子「この扉、バーナーかなんかで焼き切れないかしら？」
達也「それが出来るなら、すみれがとっくにやってるさ」
祥子「分かってるんだけど、でも、悔しいなぁ……」
有宮家への恨みが籠もっているだけに、祥子もなかなか諦めきれない様子だ。
詩苑は心細そうに立ちすくんでいる。
そんな二人を後目に俺は、部屋から持ってきたエアベッドを膨らませはじめた。
祥子「そんなものを持って来て、いったい何をはじめるつもりなの？」
達也「とりあえず試せることは全部やっとこうと思ってさ……」
俺は二人に言った。
達也「これからはじめるのは一種の賭けだ。俺達の未来が懸かってる。協力してくれるよな？」
祥子「いいけど、何をすればいいの？」
詩苑「…………」
俺は詩苑にニッコリ微笑みかけた。
達也「さぁ、こっちへおいで……」
詩苑「はい……」
達也「これから、俺はここで君とセックスする……」
詩苑「……ここで、ですか？」
詩苑は身をすくませて言った。
詩苑「私、ここでだけはエッチしたくありません……」
達也「分かってる。でも、ここでしなくちゃダメなんだ。大丈夫、祥子さんも一緒についてるから」
詩苑「そんな……」
祥子「いきなり何を言い出すかと思えば３Ｐ……あなた、正気なの？」
あっけに取られる祥子に俺は言った。
達也「鴨茂の身になりきって、暗証コードを見つけようと思うんだ。状況を再現すれば、詩苑ちゃんも何か思い出すかもしれない」
祥子「なりきるって……」
達也「ほら、ぐずぐずしてないで、祥子さんも手伝って……」
祥子「手伝うって、何を？」
達也「だからセックスするって言ってるだろ？　ほら、一緒に詩苑ちゃんをソノ気にさせてあげなくちゃ……」
祥子「それはそうだけど……」
達也「詩苑ちゃん、いいよね？　三人でエッチしよう」
詩苑「……はい。達也さんと祥子さんと一緒なら……」
達也「祥子さんは？」
祥子「どうせ詩苑ちゃんには恥ずかしい姿を見られちゃってるし……私も大丈夫よ……」
達也「だったら決まりだ……ほら、服を脱いで……」
…………。
…………。
達也「最初は、桜の花びらだ」
祥子「分かったわ……『ＳＡＫＵＲＡＮＯＨＡＮＡＢＩＲＡ』……」
祥子「ダメだわ……」
達也「じゃあ、桜咲くってのは？」
祥子「満開の桜ってのはどうかしら？」
祥子「そんな綺麗な言葉じゃダメなのかも。なんか鴨茂らしく、どっか下品って言うか、エッチな響きがないと……」
俺は詩苑の股間にもう一度目をやった。
詩苑「そんなに見られると、恥ずかしいです……」
桜の花びらは、詩苑のふっくらもりあがった恥丘にくっきり浮き上がっている。若草がうっすら生えただけの、すべすべの恥丘……。
達也「鴨茂は、詩苑ちゃんのあざを見て、『ドテにこんなあざがあったのか』って言ったんだよね？」
詩苑「ええ……私、すごく恥ずかしかった。でも、ドテってどういう意味ですか？」
達也「なるほど、土手の桜か……」
祥子「土手の桜？」
鴨茂のエロジジイ趣味にぴったりなような気がした。
祥子「いいわ、試しに……入力してみるわね」
祥子はコードを打ち込んだ。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
祥子「やった！　大正解だったみたい」
達也「そのようだな……」
祥子が手を掛けると、扉はあっさりと開いた。
開いた金庫を覗き込んで、祥子が言った。
祥子「……すごい札束。鴨茂の裏金、想像してた以上に巨額かも」
達也「これで、祥子さんの夢も叶うってわけだ」
祥子「あなたの夢もね……」
達也「俺の夢？」
祥子に言われて、俺は一瞬言葉を失った。
…………。
俺は何を夢見ていたんだろう？
オヤジの仇を取ることだろうか？
それとも有宮家を乗っ取ること？
詩苑「あの……私、お二人のお役に立てたんですか？」
一瞬、呆然とした俺に、詩苑が無邪気な口調で言った。
祥子「もちろん！　詩苑ちゃんのお陰で、私達みんな億万長者よ！」
詩苑「本当ですか……嬉しい……」
とりあえず夢なんてどうでもいい。
俺は現実の金に目を向けた。
達也「さて、この金をどうするかだ……」
詩苑「あの……」
詩苑が思い詰めたような目で俺の方をじっと見つめている。
達也「どうしたの？」
詩苑「私、ご褒美が欲しいんです……」
（分け前をくれってことか……）
達也「いいさ。金庫の裏金は俺達で山分けってことにしよう」
詩苑「違うんです……」
詩苑が恥ずかしそうに言った。
詩苑「今の続き、して欲しくて……」
達也「なんだって？」
詩苑「やっぱりお口だけじゃ、私満足できないし……それに、お二人にも気持ちよくなって欲しいから……」
（うわ……なんだかすごいことになって来たぞ……）
祥子「いいわよ……」
上気した顔で祥子が承諾する。
大金を手にして、興奮しているのだろう。
祥子「どうせだったら、お金にまみれてエッチしましょ！」
金庫から取り出した金を、祥子が部屋中にばらまいた。
詩苑「すごい！　お金の嵐みたい……」
達也「おい、やめろって！」
祥子「いいじゃない、これくらい！」
祥子は目をキラキラさせて詩苑に抱きついた。
…………。
床の上に座り込んで、俺は深々と溜め息を漏らした。
…………。
肩で息をつきながら服を着る。
三人とも放心状態だ。
狭い部屋の中にはむせかえるようなセックスの匂いが充満している。
…………。
祥子「ねぇ、このお金を持ってここから逃げない？」
突然、祥子が言った。
詩苑「祥子さん……」
祥子「こんなところにいたって、嫌な思い出ばかりで、何もいいことないじゃない。だから、出ようよ」
詩苑「でも……」
祥子「これだけのお金があれば、どこでだってやって行ける」
祥子「そうだ、鹿取君が社長になって、新しく会社を興すなんてどう？　私と詩苑ちゃんが専務。で、三人仲良く暮らすの」
祥子「これ、よくない？　なんか、子供のころからそういう暮らしを夢見てたような気がする……」
詩苑「夢ですか……」
詩苑もだいぶ心惹かれているようだ。
三人でどこかでやりなおす……。
確かに、悪くない考えだ。
だが、一方で、もう少しで有宮家を俺のモノに出来るって思いもある。
祥子と詩苑と三人で毎日のんびりセックスして暮らすか……。
それとも、リスキーだけれど有宮家の全てを手に入れるか……。
俺は真剣に思い悩んだ。
…………。
達也「……俺はここに残る」
祥子の目を見てきっぱり言い渡した。
祥子「どうして……」
少なからずショックを受けたような目で、祥子が俺を見た。
達也「決めたんだ。俺は有宮鴨茂の全てを奪ってやる」
祥子「鹿取君……」
詩苑「達也さん……」
達也「俺だけじゃなくて、祥子さんや詩苑ちゃんとその両親の人生を奪ったあのジジイのものを、全部俺のモノにする……」
祥子「あなた、あんな男になりたいの？」
達也「確かめてみたいんだ。あいつみたいな権力を手に入れたとき、自分がどんな風になるのか……もし俺もあんな風になるんだったら、悪いのはあいつじゃなくて、金と権力だってことになるだろう？」
祥子「バカなこと言ってないで、逃げましょうよ……」
達也「どこか遠くで三人、楽しく暮らすっていう夢、すごい素敵だけど、今の俺には無理だ。あのジジイに勝たなくちゃ、俺の人生は始まらないんだよ」
祥子「そう……」
祥子が寂しそうに言った。
祥子「なんか、鹿取君、そんなこと言うような気がしてた……」
達也「ごめん……」
祥子「いいの。このままガンガン進んでよ。すみれ未亡人やホモのオジサンたちに負けないでね……」
祥子は詩苑に優しく声を掛けた。
祥子「詩苑ちゃん、行きましょう……」
詩苑「…………」
少し迷っていたようだが、そののち詩苑ははっきりとした声を出す。
詩苑「……私は、ここにいたいです」
達也「……！」
祥子「詩苑ちゃん……」
詩苑「……そうしても……いいですか？」
その問い掛けは、俺と祥子の両方に向けたものらしい。
達也「ああ、もちろんさ！」
詩苑「達也さん……」
潤んだ目をして、詩苑は俺をまっすぐ見ている。
（……こっちが照れくさくなるぜ）
祥子「まったく……思いっきり私がジャマになってるじゃない。仕方ない、私一人で行くわ」
達也「待てよ」
祥子「止めてもムダよ。あと、分け前もあなた達にあげるわ」
達也「そんな、いいのかよ……？」
祥子「全部好きなように使って。そんなお金なくても、なんとでもやって行けるから……」
達也「…………」
祥子「ねぇ、私のこと、忘れないでね……」
俺は力強く頷いた。
詩苑「祥子さん……わ、私のことも…………」
祥子「もちろん詩苑ちゃんのことも忘れないわ」
祥子はなおも自分を名残惜しげに見る詩苑の肩を軽く叩いてから、隠し部屋を出て行った。
達也「………………」
俺は、金庫の扉を閉め、必要な処置を行った。
詩苑「達也さん……これからどうするんですか？」
達也「俺はちょっとしなきゃならないことがある。部屋で待っててくれないかな」
詩苑「わかりました……」
俺達は軽くキスを交わす。
まだ戦いは終わっていない。
気を抜くわけにはいかないのだ……。
…………。
詩苑「達也さん……」
祥子「二人でここを出ましょう……。一刻も早くここを出て、鴨茂の呪縛から逃れるのよ……」
達也「おい、分け前を持って行けよ」
祥子「全部好きなように使って。そんなお金なくても、なんとでもやって行けるから……」
達也「待てよ……」
祥子「ねぇ、私のこと、忘れないでね……」
詩苑「私のことも……ずっと覚えていて下さいね……」
達也「待てったら……」
なおも名残惜しげに俺を見る詩苑の肩を叩き、祥子は隠し部屋を出て行った。
…………。
一人取り残された俺は、金庫の扉を閉め、必要な処置を行った。
まだ戦いは終わっていない。
気を抜くわけにはいかないのだ……。
…………。
達也「……俺はここに残る」
祥子の目を見てきっぱり言い渡した。
祥子「どうして……」
少なからずショックを受けたような目で、祥子が俺を見た。
達也「決めたんだ。俺は有宮鴨茂の全てを奪ってやる」
祥子「鹿取君……」
詩苑「達也さん……」
達也「俺だけじゃなくて、祥子さんや詩苑ちゃんとその両親の人生を奪ったあのジジイのものを、全部俺のモノにする……」
祥子「あなた、あんな男になりたいの？」
達也「確かめてみたいんだ。あいつみたいな権力を手に入れたとき、自分がどんな風になるのか……もし俺もあんな風になるんだったら、悪いのはあいつじゃなくて、金と権力だってことになるだろう？」
祥子「バカなこと言ってないで、逃げましょうよ……」
達也「どこか遠くで三人、楽しく暮らすっていう夢、すごい素敵だけど、今の俺には無理だ。あのジジイに勝たなくちゃ、俺の人生は始まらないんだよ」
祥子「そう……」
祥子が寂しそうに言った。
祥子「なんか、鹿取君、そんなこと言うような気がしてた……」
達也「ごめん……」
祥子「いいの。このままガンガン進んでよ。すみれ未亡人やホモのオジサンたちに負けないでね……」
祥子は詩苑に優しく声を掛けた。
祥子「詩苑ちゃん、行きましょう……」
詩苑「達也さん……」
祥子「二人でここを出ましょう……。一刻も早くここを出て、鴨茂の呪縛から逃れるのよ……」
達也「おい、分け前を持って行けよ」
祥子「全部好きなように使って。そんなお金なくても、なんとでもやって行けるから……」
達也「待てよ……」
祥子「ねぇ、私のこと、忘れないでね……」
詩苑「私のことも……ずっと覚えていて下さいね……」
達也「待てったら……」
なおも名残惜しげに俺を見る詩苑の肩を叩き、祥子は隠し部屋を出て行った。
…………。
一人取り残された俺は、金庫の扉を閉め、必要な処置を行った。
まだ戦いは終わっていない。
気を抜くわけにはいかないのだ……。
…………。
