…………。
祥子は背後から詩苑を抱きかかえ、うなじや耳に優しく舌を這わせはじめた。
達也「詩苑ちゃん……リラックスしなよ」
祥子「怖くないからね……私達に任せて……」
詩苑「はくぅ……怖いって言うより、なんだか恥ずかしいです……あぁ……」
巧みな手つきで詩苑のバストをなぶる祥子を後目に、俺は詩苑の下半身を責めることにした。パンティを剥ぎ取った初々しい股間に顔を近づけ、舌を……。
詩苑「あぁッ……達也さん、恥ずかしいです。そんなことされたら、祥子さんに、笑われちゃう……」
達也「詩苑ちゃん、あの夜、鴨茂はどんな風に詩苑ちゃんのここを舐めたの？」
詩苑「いやぁ……そんなこと、聞かないで下さいぃ」
達也「大事なことなんだ……つらいだろうけど、ちゃんと思い出して」
詩苑「お義父様は……最初、私のそこを……割れ目をなぞるように舌を這わせて……」
達也「こんな感じかな？」
俺は言う通りに、詩苑の桜色のスリットに沿って舌を滑らせた。
詩苑「あぁ……そうです、そ、そんな感じですぅ……あぁ……そ……それからお義父様は、く……クリトリスを……」
包皮から少しだけ顔を出しているピンク色の肉豆を、俺は舌先でつついてやった。
詩苑「あひッ……それ、弱いんです……ああッ！」
祥子「それから、あいつは何をしたの？」
詩苑「それから……それからお義父様は、私のアソコの花びらみたいなところを唇に挟んで……」
達也「こう？」
色素沈着の全くない、ピンク色のラビアを、俺は唇に挟み、舌先でくすぐった。
詩苑「あああッ！　そうです……お義父様はそんな風になさいました。だから、私……」
口を閉じていたスリットが徐々にほころび、透明な露に濡れ始めていた。
達也「だんだん気持ちよくなって来たみたいだね？　エッチなお汁がいっぱい出てきたよ……」
詩苑「お義父様も、そうおっしゃいました。私、恥ずかしくて、恥ずかしくて、消えてしまいたい気分でした……でも、今と同じように気持ちよくて、私って変なんじゃないかって、ますます怖くなって……」
祥子「それから？　それから何をされたの？」
詩苑「あはぁ……」
詩苑の反応に興奮したのか、祥子の声までが甘く変化している。
詩苑「それから、お義父様は、私の中に舌を……」
俺は言われるままに尖らせた舌を詩苑の秘密の洞窟に滑り込ませた。
詩苑「ああッ！　ザラザラが……舌のザラザラが、すごくいいッ！」
詩苑の尻がエアベッドの上で跳ね回った。
詩苑「くひぃ……イッちゃいますぅ……！」
ホント、反応のいい娘だ。
俺は口の周りがマン汁まみれになるのも省みずに、夢中でべろべろ舐め回した。
詩苑「んッ……んはっ……んんんッ」
祥子「ちゅっ……んあぁ……ちゅばっ……」
詩苑「あぁぁ……祥子さん……」
ぺちょぺちょ変な音がすると思って見上げると、詩苑と祥子が唇を貪りあっていた。
桃色の舌を絡め、夢中でお互いの唾液をすすりあっている。
祥子「んッ……んんッ……」
詩苑「あふぅ……んはぁ……」
祥子が詩苑の小さな乳首を指先で転がして尖らせている。
この様子だと、もう少しで詩苑は絶頂を迎えそうだ。
俺はもう一度、詩苑の股間に顔を埋めた。
今や詩苑の割れ目はショッキングピンクに充血し、愛液に濡れた花びらが大きく開花している。俺は、尻穴、会陰、膣穴、クリと、下から跳ね上げるように舌を使った。
詩苑「あッ……あぁっ……」
祥子「詩苑ちゃん、イッちゃうの？　アソコ舐められて、気持ちよくてイッちゃうの？」
詩苑「あぁ…………イッちゃう……イッちゃいそうですぅ……」
そう囁かれるたびに、詩苑の割れ目から透明な汁が溢れ出してくる。
びくびく痙攣する尻を抱えて、新鮮な股間を思い切り貪ってやる。
詩苑「ひああッ、ダメ、ダメです……い、イッちゃいます……」
祥子「イッて……このまま見ててあげるから、いっぱいイッて！」
詩苑「あッ……ああッ……あくぅッ！」
詩苑の愛液の香りに顔を包まれたまま、俺は夢中でクンニリングスを続けた。俺の舌が動くたびに、詩苑の敏感な粘膜はヒクヒクと可憐にわななき、甘い蜜を滴らす。
詩苑「いッ……イクッ！　イッちゃうよぉ！　あぁぁぁぁぁッ！」
ガクガクっと詩苑の下半身が痙攣した。さらさらした蜜が、俺の口にどっと注ぎ込まれる。
詩苑「はぁ……はぁ……」
詩苑の動きが止まった。俺の口での愛撫で絶頂したのだ。
詩苑「こ……こんなのって……は、恥ずかし過ぎますぅ……」
達也「ふぅ……」
一息ついて顔を上げた俺は、詩苑の恥丘に何かが浮き出ているのに気付いた。
桜色のあざ。
まるで桜の花びらのような……。
達也「これだ！」
俺は叫んだ。
達也「鴨茂はこれを見て悦んだんだ！」
詩苑の話から推測すると、それしか考えられない。
祥子も詩苑の内股を覗き込んで歓声を上げた。
祥子「桜の花びら……確かに、縁起担ぎの鴨茂が悦びそうね。人生の春が来たとかなんとか言って」
詩苑「もぉ、そんなとこ、ジロジロ見ないで下さい」
達也「ごめん……でも……」
祥子「詩苑ちゃん、もっと足を広げて私達にそれをよく見せて」
詩苑「でも、恥ずかしいです……」
その時、詩苑が何かに思い当たったように黙り込んだ。
達也「何か思い出したの？」
祥子「あの男がこのあざを見て何か言ってたのね？」
詩苑の目がキラキラ輝いている。
詩苑「思い出しました……あのとき、お義父様は祥子さんと同じことをおっしゃったんです」
詩苑「私のアソコを覗き込んで、『おまえ、ドテにこんなあざがあったのか！』っておっしゃってました」
詩苑「私、恥ずかしくって、足を閉じようとしても、『もっと足を広げてそのあざをよく見せろ』って……」
祥子「間違いないわ。鴨茂は詩苑ちゃんのアソコのあざから暗証コードを思いついたのよ！」
達也「……試してみよう」
俺は詩苑の足の間から身を起こした。
…………。
