鴨茂は愛人をたくさんこしらえたが……。
俺が集めたのは奴隷だ。
達也「すみれ、もう濡れてるじゃないか」
すみれ「やっ…………あっ……」
（膝までマン汁を垂らしてやがる……）
すみれ「ご主人様……」
達也「なんだ、すみれ？」
すみれ「か、身体が疼いて仕方がないんです……お願いします……イカせてください……」
男を鼻であしらっていたような女がこの通りだ。
（Ｍの気があったとはいえ予想外だったな）
達也「ふふん、まったくイヤらしい女だぜ」
俺はすみれの手を取って、上に持ち上げる。
すみれ「ふぁうううっ……」
その嬌声を聞きながら、他の女に目を向けた。
千里「……あ、あふぅ、う、くううぅぅ…………」
美宙「ひはぁぁ……ぁ……ぁぁぁ……」
千里と美宙は床に寝そべったまま、ロクに身動きをとることすらできず嗚咽を漏らしている。
この折檻部屋で犯して以降、女たちは好むと好まざるとに関わらず、俺の所有物となった。
すみれのように開き直って俺に身を任せれば、お互い気持ちよくなれるものを……。
まったく、強張ったマンコに射精しなけりゃならない俺の身にもなってほしい……。
…………。
祥子とえみりは、しばらく立ち上がれそうにない。
祥子「……い、いたい……いたいよぉぉ……」
えみり「はぁ、はぁ、はぁ、はぁぁっぁぁ……」
祥子は、まだ俺を昔のさえない男に戻したいらしい。
つまり奴隷の自覚に欠けている。
もっと自分の無力さを思い知らせ、完全に屈服させなければならない。鞭責めがまだ必要だろう。
それに引き替え、えみりはなかなか優秀だ。ロウソクでもしっかり感じているようだ。
奴隷の素質に恵まれているので、俺も責めに力が入る。
…………。
詩苑「くっ！　うぅぅぅぅぅぅ……」
そして……詩苑。
抵抗はしてこないものの、まだ処女を奪われたときのショックが尾を引いているらしい。
だが詩苑が淫らな本性を隠し持っていることは俺にはわかっている。
その証拠に、二本のバイブをしっかり咥え込んでいる。
股間から流れ出てくるのは、もう血だけではない。
…………。
俺はすみれのアナルを犯す。
すみれ「くはああぁぁぁッ！　ふ、深くまでズブズブされてるぅぅぅ……」
色気に満ちた喘ぎ声が折檻部屋に響き渡る。
前のミミズ千匹も捨て難いが、ギリギリと俺の分身を責めてくる後ろの穴の感触も素晴らしい。
すみれ「はうぅぅ、はうぅぅッ！」
荒い吐息とシンクロしながら、弛緩と収縮を繰り返している。
すみれ「あんぅッ、ぶ、ぶっとぃぃ……」
生温かい粘膜がなければ、ちゃんと動けるかどうかも怪しい。
すみれ「お尻いいっ……すごくいいわっ…………固くて熱いのが、跳ね回ってるッ……」
達也「尻にぶち込まれるのがそんなにいいのか？」
すみれ「いいっ……キツいけどッ……お尻の穴がこじ開けられてるのッすごくくる……はうううぅッ……」
尻肉が淫らにぶるぶる揺れている。
俺はその白い丘を平手打ちした。
バシィッ。
すみれ「ヒィッ！」
間髪いれずに連打してやる。
バシッ。バシッ。バシンッッ。
すみれ「ひぅ、ひぅ、ひぅぅぅ……」
達也「おまえは叩かれるのが一番感じるんだろ、尻が真っ赤になるまでされないとダメなんだろ」
すみれ「……これいいッ、ぶってぇぇぇぇ」
バシンッ！
すみれ「ひああああああッ！」
すみれの身体がヒクヒク痙攣して、括約筋の締まりがさらに増してきた。
達也「なんだ、ケツの中に出されたいのか？」
すみれ「…………き、きてぇ、きてぇ……」
もはやすみれは何でもアリの女だ。
俺はすべすべの腰をしっかりと押さえつけて、尻穴が擦り切れそうなほど蹂躙しつづけた。
すみれ「あふぅ、ん、んうううっ！」
達也「ぐ、イクっ！」
強烈すぎるアヌスの締め付けに肉棒は快楽の頂点に達し、ぬるぬるした直腸の中に白濁液を放出する。
すみれ「あんっ、熱いの出てるうッ！　オチンポから出てるうううッ！」
すみれの中に深く肉棒をうずめたまま、俺は次にどの女に欲望を吐き出すかを思案した……。
…………。
