秘書室のドアを開けると、中にいた祥子と目が合った。
（祥子一人か……これは都合がいい）
祥子「鹿取君、遅いじゃない。潮さんたちは外出しちゃったけど、あとで怒られるわよ」
達也「祥子さん、これを見てくれませんか？」
祥子「……ただの鍵じゃないの？」
達也「折檻部屋の鍵ですよ」
祥子「え？　なんでそれを鹿取君が」
達也「そんなことはいいじゃないですか。祥子さん、折檻部屋のことは知ってるんですよね」
祥子「え、ええ……有宮家の人が内緒で使っているみたいね……」
（本当はもっとよく知っているくせに……）
達也「ちょっと行ってみませんか。俺達にとって役に立つものがあると思うんです」
祥子「危険じゃないかしら」
達也「大丈夫ですよ、それにこれはチャンスなんですから……祥子さんは有宮家の秘密をもっと知りたくはないんですか？」
祥子「……鹿取君、あなたいったいどこまで？」
達也「行きましょうよ祥子さん」
祥子「……わかったわ」
（うまくいった……やはり俺を同志と思っているんだろう……）
…………。
折檻部屋を見回している祥子の顔は、どこか憂いを押し殺したようだ。
祥子「……趣味のいい部屋じゃないよね」
達也「ええ、特に奥とかは。普通の女性には見せられないものですね」
祥子「なにそれ鹿取君。私のこと、普通じゃない女だとでも思ってるの？」
達也「とんでもない。俺は祥子さんのこと好きですよ」
祥子「からかってるの？」
達也「本気ですよ」
言い終わるやいなや、俺は祥子に襲い掛かった。
祥子「な、何するの！？」
達也「何されるかわかって来たんじゃないんですか？」
祥子「やめて鹿取君……やあッッ！！」
達也「こういうのも似合うんじゃない？」
