詩苑「ン……ンウゥゥ……」
五人の女の汁がまぶされた俺のペニスを詩苑が口に含んでいる。
真剣に奉仕しなければ家族や世話になっている女たちの命に関わる……そう詩苑は考えている。
自分を邪険にしていた千里や美宙さえも、今の詩苑には大切で仕方ないんだ。
達也「下手でも勘弁してやるからさ、とにかく一生懸命やるんだぜ」
詩苑「ふぁ、ふぁい……」
詩苑の小さな口には、なかなか俺のモノは入りきらない。
それでも呑み込もうとする詩苑の姿を見るにつけ、ドス黒い充実感でいっぱいになる。
達也「唾を出して、滑りやすくしてみな」
詩苑「ふぁい……」
詩苑は喉を動かして唾液を口の外に出していく。
それに合わせて傷ひとつない人形のような顔が上下した。
じゅるっ。じゅるうっ。
俺の分身は下品に濡れ光り、色素の薄い唇に愛撫されて喜んでいる。
達也「詩苑、俺のチンチンはうまいか？」
詩苑「…………うッ……うッ」
詩苑は咥えながら即座に頷く。そう言わなければならないとわかっているからだ。
詩苑「……か……鹿取……さん……」
口に余裕を作って問い掛けてきた。
詩苑「き……気持ちいい……ですか？」
達也「ああ。上手いな、やったことあるのか？」
詩苑「……初めてです」
達也「じゃあ今日はもっと練習だな。続けろよ」
詩苑「んむ…………む…………んッ……」
俺に促されて、再びフェラに励みだした。
（俺の反応がわからなくて不安だったらしいな……）
達也「じゃあもっと気持ちよくさせてもらうぞ。顔を傾けてみろ」
詩苑「こ、こうれすか……」
白くて端正な頬が亀頭のせいで歪む。
達也「それと、もっと口をすぼめて擦ってみろ」
詩苑「む……んむ……むむううっ……」
達也「舌をもっと絡ませろ。しゃぶりながら口の中でレロレロってしてみろ」
詩苑「えう……えうっ…………んっ……」
（お、手も一緒に動かしてきやがったか）
指がサオをしっかりと握って、程よい加減でしごいてくる。
詩苑「ん……くむっ、むむうっ……」
（う、これはなかなか……だが、このままイカされてしまうのもバツが悪い）
達也「詩苑、とりあえず奉仕はここまでだ」
詩苑「……ん、んうっ」
俺は詩苑の服を剥ぎ取り、手足の自由を奪ったままでソファに座らせた。
詩苑「こ、こんな風にしなくても、私は逃げたりしません……」
達也「どうせ詩苑は初めてなんだろ。痛くて暴れるだろうから縛っておかないとな」
詩苑「鹿取さんは…………優しい人じゃなかったんですか？」
達也「充分優しいじゃないか。詩苑の初セックスを思い出深いものにしようと盛り上げてるんだからな。お義母さん達も見てるぞ」
詩苑「…………」
背後には、犯された女たちががんじがらめに縛られている。
まだショックから抜けきれず放心状態になっている女や、猿轡を噛まされたまま涙を浮かべてこちらを見ている女……みな陰部に俺の精を付着させていた。
詩苑「いやだ……いやだ……」
伏し目がちにして詩苑が呟いている。
自分ではどうにも出来ない状況に打ちひしがれている詩苑に俺はたまらなく欲情した。
熱に浮かされたように近づき、ぴっちりと閉じたマンスジへ触れると、詩苑は身体を軽く引きつらせる。
詩苑「ううっ！」
てんで幼い詩苑の性器は色のくすみとも無縁だ。
俺は初めまっすぐに往復し、徐々に波線を描いて大陰唇の内側を外気に触れさせていく。
達也「ピンクのヤラしい肉が出てきた」
詩苑「や……やめてください……」
すぼまりきった詩苑の肉穴に人差し指を少しだけ侵入させる。
詩苑「ぎうっ！」
達也「奥まで入れて、グチャグチャに掻き混ぜてみようか？」
詩苑「こ、こわい……」
達也「どうしようかな……って、入れるならやっぱりこっちだろうな」
まだ詩苑の唾液でヌルヌルの肉棒を、桃色のヒダ肉にあてがう。
詩苑「いや、鹿取さん……私には……そんな、大きなもの……入りません……」
達也「相当キツいだろうけど、ねじ込めば入るようになってるからさ……」
詩苑「ムリです……やめて……」
亀頭の先端を密着させたまま円を描いて、犯される直前の緊張を長めに味合わせる。
達也「どうだ、案外可愛く見えてこないか？」
詩苑「そんな風に……思えないです…………」
（ま、処女にとっては凶器みたいなもんだからな）
ぐりぐりと割れ目に坊主頭を押し付けているうちに、詩苑がか細い声を出してきた。
詩苑「…………こ、これ以上は……もう……耐えられません……」
（じゃあ、ひと思いにやってやるか……）
達也「入れてやるよ、根元までな」
詩苑「…………」
詩苑が視線を逸らし、身を強張らせる。
達也「もっと力を抜けよ、俺のが痛くなるだろ」
詩苑「……だ、だって」
達也「まあいいや……」
俺は詩苑に覆い被さり、腰を前にせり出す。
亀頭が小さな穴を強制的に拡張していく。
詩苑「痛い！！！　もう許してェェッ！！」
達也「まだろくに入ってない」
挿入したのは先っちょだけだが、それでも圧迫してくる力は半端じゃない。
俺でさえこれ以上入るのか疑問に感じるようなキツさだ。詩苑にとっては肉体を切り刻まれているも同然の激痛だろう。
詩苑「痛い…………もう、限界です……」
腰をヒクヒクさせて詩苑は俺に訴えかけてくる。
達也「だめだ、まだこんなに残ってるからな」
詩苑の頭を押さえ、接触部を凝視させた。
達也「固くて長い部分が全然まだだ」
詩苑「やだそんなの……大事なところが……ぐちゃぐちゃになって、元に戻らなくなる……」
達也「そのためにやるんだ」
詩苑「し、死んじゃう……私死んじゃうよぉ……」
俺は詩苑の膝に手を乗せて、肉棒を突入させる。
詩苑「ひいッ！　痛いッ、痛いのッ！！」
拘束された手を強く握り締めて、詩苑はガクガクと震えていた。
悲しみと痛みで泣き濡れた詩苑の顔を見ながら、俺は渾身の力を込めて今日まで手つかずの肉穴を完全に刺し貫いた。
詩苑「あああああああッッ！！」
耳をつんざくような絶叫に、俺は不意にイキそうになってしまった。
（おっと……まだまだだぜ……）
背後では詩苑の破瓜の瞬間を見届けた女が五人……みな揃いも揃って悲しげな目をしている。
達也「ほら、お義母さんたちに会釈でもしてみろよ」
詩苑「くううッ……」
詩苑は首を左右に振って身悶えている。
股間に目をやると、キツキツの結合部からタラリと赤い血が漏れ出していた。
（これで動かしやすくなるな）
俺は経験のある女に対するのと同じペースで抜き差しを始めた。
詩苑「はぐうううッ！　やあっ！　んひいいいっ！」
突き入れるたびに左右の肉ヒダごと膣内にめり込ませるような感じだ。
内部のぬめぬめした壁は、異物のない時の形状に戻ろうと蠢き、それが俺の快感になる。
まだ肉棒を取り込むというより、吐き出そうとする動きになるのは仕方ない。
詩苑「はぁん…………ああっ……く、ぐぐうっ！」
俺の抽送に詩苑は切羽詰まった反応を返してくる。
達也「少しは慣れてきたか？」
詩苑「……ずっと……ずっとアソコがずきずきしたままです…………」
達也「詩苑、アソコなんて上品な言葉は気に入らないな」
詩苑「……え……え？」
達也「オマンコって言ってみろよ」
詩苑「い……言えません……」
涙目で詩苑は俺を見上げてくる。
達也「俺に逆らったら、後ろにいる女たちがどんなひどい目に遭うんだろうなあ」
詩苑「……ッ！」
目を見開いて詩苑は絶句する。
達也「詩苑の血まみれマンコをもっといじめて、って言ってみな」
詩苑「ひ、ひどいです……」
達也「言ってくれないんだ……しょうがないなァ」
陰惨な笑顔を詩苑に向けると、詩苑は観念したらしく、腹の奥から搾り出すようにして言葉を口にした。
詩苑「うっ…………し、詩苑の…………ううううっ」
達也「続きがあるよな」
詩苑「……し、詩苑の……血まみれ……マ、マンコを……うぅ…………もっと……いじめてっ……う、あ、うああああっ！！」
言い終わるや、詩苑は激しく嗚咽し出した。
達也「ふふん、じゃあ言った通りにしてやるさ」
痛みで小刻みに震えている詩苑の肉穴に、数え切れないほどのピストンを浴びせる。
詩苑「ひぎっ……もうダメぇ……壊れちゃうッッ……全部が壊れちゃうううぅッ……」
激しい出し入れのせいで、詩苑の膣は随分と熱を帯びていた。
しかも元々の狭さは変わらず、俺のペニスに与える刺激は凄まじいものがあった。
もう俺の限界が近い。
達也「中に出すぞ。いっぱいな」
詩苑「……や、いやです……許してください！」
その懇願を無視して、再び卑猥な要求をした。
達也「折角だからそれらしいことを言ってもらうぞ。精液いっぱい中に出して、ってな。言えるだろ」
詩苑「ひどい……ひどいです…………」
達也「逆らったらどうなっても知らないからな。ほら、出すぞ！　早く言えよ！」
詩苑が絶望の中で口を開く。
詩苑「…………中に……出して」
達也「最初が抜けてるぞ、おい」
詩苑「せ、せい……えきっ…………いっぱい……中に……だ、出して…………」
俺は詩苑を操っていることに著しい興奮を覚えた。
そう思うと不思議なことに、またもタマ袋からどんどん子種が送られてくる。
そして、狭すぎる膣の最も深い場所でフィニッシュに達した。
達也「ぐうううッ！」
詩苑「やだああああああ！！　あぐっ、うううッ！！」
俺は詩苑の腰を手繰り寄せ、射精が完全に止まるまで肉穴を突き続けた。
詩苑「あああぁ…………まだ出てる……どくどくっていってる……」
（満足だ……。だが、まだ腹上死するわけにはいかない……）
