達也「悪いんだけど、今からえみりにエッチなことをしちゃうよ」
手錠の片方を棚や机の脚に回したので、今やえみりは身動きが取れない。
えみり「達也様、許してください。わたしはまだ……」
達也「処女だって言うんだろ」
弱々しくえみりが頷く。
いかにも食べられる直前の草食動物って感じだ。
ここは遠慮なくいただくとしよう。
えみり「手錠を、外してくださいませんか……」
達也「そうはいかない。痛いってんで逃げられちゃ困るからね」
えみりのマンスジをゆっくりと上下になぞり、何回か往復する。
えみり「んっ……ひいいっ……」
指を食い込ませるたびにえみりの身体が打ち震える。
感じているのではなく、まだまだ恐怖の方がずっと強い。
達也「そんなに身体を硬くしてると、気持ちよくエッチができないぞ」
えみり「そんなこと言われても……」
ピッチリと閉じた割れ目を左右に開くと、瑞々しい色をした赤肉が現れた。
（今から俺がこれを……）
ペニスにどんどん血液が送られていく。
早くぶちこみたい気持ちはあったが、相手は処女だ。
（じっくり楽しませてもらおうじゃないか）
まだ男を知らないえみりのマンコに俺は口をつけて、ペロペロと舐め始めた。
えみり「やっ……あ……そんな、そこ汚いっ……」
達也「汚くないし、汚くたってかまいやしない」
えみり「いやぁっ……恥ずかしいですっ……あっ……んあはっ……んんぅくっ……」
えみりは悶えて四肢や腰を動かすが、拘束されてどうにもならない。
俺はゆっくりと腰を押さえて、舌で割れ目を責めていく。
ラビアを掻き分け、心なし硬めの膣口に、俺の唾液を塗りこむ。
えみり「あふう……」
（感じてんじゃないのか……）
試しに強く吸ってみる。
えみり「んひいいっんっ……」
快楽よりも驚きの方が強いのかもしれないが、ここまでイイ声を出せれば充分だ。
俺はズボンを脱ぎ、勃起した肉棒をえみりに見せつける。
達也「どうだ。えみりの中に入りたくてこんなになってる」
えみり「お、大きい……」
達也「これがえみりのちっちゃいマンコに入るんだぞ」
えみり「む、無理ですッ。そんなのが入ったら、死ぬほど痛そうです……死んじゃうかもしれません」
達也「大丈夫さ……」
俺には一生わからない痛みだが、ここは無責任に言うしかない。
えみり「ああっ！」
坊主頭の先端が敏感な入り口にあてがわれると、えみりが軽く仰け反った。
俺は腰を前に突き出す。
えみり「いううっ！」
（きついな……）
何とか亀頭までは入ったが、未開発の女性器はそれ以上の侵入を許してくれない。
えみり「だ……だめです……アソコが裂けちゃう……もう……許してください」
達也「いや、最後まで入れる」
めりっ。
えみり「いっ痛いいいっ！」
処女肉を強引に拡張していく。
そして、さらに奥へ……。
えみり「ああっ……はあああっ……」
胸を苦しげに上下させるえみり。
見るからに痛々しいが、そんな姿はさらに俺の分身をたぎらせた。
達也「もう少しだ」
えみり「くうぅぅぅ…………」
ぬめぬめした肉の洞窟が強くすぼまる。
その締め付けを気持ちよく味わいながら、もう一突き。
達也「んっ」
えみり「ひゃうううううう！」
その先が急激にひらけた。
気付けば俺の分身が完全にえみりの中に埋没している。
えみり「あ……あああっ…………」
処女膜を突き破ったらしい。
えみりは頬を涙で濡らし、俺の方を見つめている。
達也「痛かったか？」
えみり「う……ううう……んぐ……んんんんっ」
すっかり鼻声のえみり。喋ることもままならないようだ。
（かなりムチャしたからな……）
達也「まあ、これ以上痛くなることはないぞ、多分」
えみり「…………た……達也様」
達也「なんだ？　こんなことされてもまだ達也様って言うのか？」
えみり「できれば……もっと優しくして欲しかったです……」
正直、少し胸が痛んだ。
別にえみりは無理強いしなくたって、俺に身体を捧げたんだろうからな……。
えみり「今も……痛いです……」
肉棒が突き刺された入り口からは、たらりと鮮血が流れ出ていた。
えみり「……あんっ」
結合部をもっと確認しようと腰を少し引くと、えみりが吐息を漏らした。
えみりにしてみれば一種の生理現象だったのかもしれないが、俺にとっては媚薬も同然だった。
女になりたてのえみりの声……。
そう考えると、俺は猿のように腰を動かしたくなった。
ぐぐぐっ。
えみり「ああっ……いつっ……」
えみりの秘肉を深くまで犯す。
行き止まりがあるのをもどかしく感じながら、カリまで戻して、また一気に奥まで突く。
えみり「ひぐっ……んんんんっ！」
（とんでもなく気持ちいい）
元の狭い状態に戻ろうとする膣肉の圧力は想像以上で、俺の分身を容赦なく締め付けてくる。
これが他のモノだったら俺も痛いだけだろうが、ネバネバでトロトロの粘膜が快感を与えてくれる。
ピストンの速度を上げ、えみりのマンコを貪るように突く。
えみり「あんぅ……達也様……もっと、ゆっくり……苦しいですっ……」
達也「そう言うけどな、気持ちよくて止められないんだ」
えみり「そ……そう……なんですか……達也様は……わたしで……気持ちよくなってくれてるんですか？」
達也「ああ、えみりのココはかなりいいな」
そう言って俺は今度はワザと、ゆっくり出し入れする。
えみり「あっ……わかります……達也様の大きいのが、わたしの中で動いてるのがわかります……あぅんん」
達也「まだ苦しいか？」
えみり「はい……でも……動いてくれて構いません……達也様が気持ちよくなってくれてるなら……えみりは耐えられます……」
えみりは随分と健気なことを言う。生まれながらに奉仕の心に満ちているのかもしれない。
（ずっと俺のメイドとして仕えさせたい）
そんないとおしい思いが湧き起こった。
だが、優しく可愛がってやるよりも、もっとめちゃくちゃにしてやりたい気持ちが勝った。えみりだってゴーサインを出したんだ。
手錠つきのえみりの手を乱暴に掴みながら肉棒を突き入れ、恥骨同士を擦り合わせる。
えみり「ふ、深いですううっ……」
血と粘液で覆われたえみりのトンネルを数え切れないくらいに往復する。
えみり「は、激しい……達也様のっ……えみりのをえぐり過ぎですっっ！」
もうとっくに腰が抜けているのだろう。えみりの下半身はもう、俺の抽送につられるだけだ。
だが中の収縮は相変わらず……いや、熱を増してさらに男根へ与える刺激が強くなっている。
えみり「もう……頭がぼうっとして……えみりは……どうかしてしまいます」
いや、こっちも限界が近い。
達也「えみり……そろそろイクぞ……」
えみり「な、中に出すんですか……？」
ちょっと困った口ぶりのえみり。できれば拒否したいが言い出せないって感じだ。
達也「ああ、そうするぞ」
えみり「わかりました……達也様の出したいところに出してください……」
俺はえみりの腰を左右から押さえ、トドメの出し入れをした。
達也「うおおおおッ！」
えみり「あっ、あぐっ……あああああああぁぁ！！」
俺は目いっぱい今さっきまで処女だったヤツに中出ししてやった。
ペニスの脈動に呼応して、肉ヒダも締め付けてくる。
達也「はあっはあっ……」
えみり「……わ、わたしのおなか……熱いですぅ……達也様が出したのが……すごい奥に……」
えみりは血や精液や愛液でぐちょぐちょになった自分の性器を、呆けたようにじっと眺めていた……。
