すみれ「いや、やっ、いやああ！！」
磔台の手枷ですみれの手首を拘束し下着をずらして、猛りきったペニスをヒクついた割れ目へ一気に突き刺した。
達也「何いってるんだよ。昨日うまそうにしゃぶってたモノじゃないか」
すみれ「今すぐやめて、こんなの強姦じゃない」
達也「その通りだよ」
腰を一度引いてから、再びズブズブズブと肉の穴をこじ開けていく。
すみれ「ん、あ、あぐううう……」
すみれはその名器で鴨茂の寵愛を受けたと聞いたことがある。
確かにそんな気がするが、まだ肉が充分にほぐれていないし、大して濡れてもいないから実感できない。
（ま、このまま続けりゃ反応も変わるだろう）
俺は自分勝手に抽送を始めた。
ただ本能に流されるまま腰を前後させ、すみれのイヤらしい秘肉を味わう。
すみれ「んあ、ん、ん、んうううう……」
苦しそうな声を上げるすみれ。
目尻は涙をいっぱいに溜め込んでいる。
誰もが見たことのないような、痛々しくも魅力的な女の顔だ。
達也「遠くから見てもいい女だと思ってたけど、こうして間近で見ると格別だな」
すみれ「お、お願い……お願いだから……」
達也「おねだりなのか」
恥丘の裏側にある肉ヒダを引っかくように、亀頭をグリグリと擦りつける。
すみれ「ちがっ……あぐう、ひいっっ！」
達也「じゃ、何なんだよ」
すみれ「許してちょうだい……もうやめて……」
達也「じゃあ、それなりの言い方をするんだな。今の俺は、あんたの部下でもなんでもない」
今日の俺はいつも以上に高飛車だ。
すみれ「そんな…………お、お願い……許してください……このことは誰にも言いませんから……」
達也「俺は別にバレたって構わないんだぜ……」
すみれ「そんなこと言わないで……」
鼻を鳴らして軽く笑ってから、すみれの股間に目を向ける。
左右で形の微妙に違うラビアが、まるで俺のサオを装飾するようにまとわりついている。
ピンクの肉芽が包皮から露出し、まるで愛撫を望んでいるように見える。
俺は迷わずグイと摘み上げる。
すみれ「んくううっ」
まるで往復ビンタでもするみたいに、リズミカルに責め立てた。
すみれ「くあ、いや、いや、いやあっ！」
達也「コリコリしてていじりがいがあるな」
すみれ「んうふっ……や…………んんふうっ」
達也「ふっ、そろそろ感じるようになってきたんじゃないか？」
すみれ「冗談はやめて……」
視線を横にするすみれ。
だが当然わかっているはずだ。自分の女の部分がしっかり男根を受け入れていることを。
（まあ、元々ヤル気がなきゃすんなりチンポが入ったりしないんだけどな……）
達也「鴨茂はこんな風にしたりはしなかったのか」
すみれ「そんなこと、あなたに答える義務はないわ」
達也「あのジジイと比べて、俺のはどうだ？」
少しずつ潤いはじめたスリットを行き来して、ゴム越しでない生マンコをペニスで実感する。
すみれ「やだ……あ……そんな…………んんっ」
達也「やっぱり俺の方が硬いんだろう？」
すみれ「なんで……そんな……おかしい……」
達也「なんなんだよ？」
すみれ「まるで違うはずなのに……でも…………どこかこう……あ……んうっ…………」
達也「ん？　まるで俺と鴨茂が似てるとでも言いたそうだな」
すみれ「わ……わからない……わからないわっ……あ……あ……あはああっ」
（少し引っかかるが、くだらないことを気にしてもしょうがないな……）
すみれは自由の利かない腕でもがく。その度に巨大なマシュマロのような乳房が上下する。
長くツヤツヤとした髪が額に張り付くさまを見て、俺はごくりと唾を飲み込む。
と同時に、もっともっとすみれを犯したい気持ちで胸がいっぱいになった。
すみれとの結合部に手を伸ばし、温かくぬめぬめとした液体をすくって口に含む。
大人の女の匂いと味がする。
達也「けっこううまいな」
すみれ「あ……ああ…………」
羞恥で眉をゆがめているが、決してイヤではない。そんな風に見えた。
達也「あんたも舐めるか」
すみれ「……けっこうよ」
達也「もっと味を成熟させないとダメってことかい」
音が立つようにワザと大きくピストンする。
すみれ「や、やめてっ……そんなに動かないでっ！」
達也「うわっ、もう出ちゃいそうだ。中でいいだろ」
すみれ「許して！　それだけはやめて！」
達也「そんなこといっても、イカせようとしてるのはあんたのマンコだぜ」
すみれ「お願いだからやめて。なんでもするから！　そう、しゃぶってあげるから！　全部飲むから！」
さすが鴨茂を射止めた女。いいカードを出してくる。
正直、心がかなり動いた。
達也「わかったよ」
俺はソファに座って大きく股を開き、その間にすみれをしゃがませた。
達也「口だけでイカせてくれよな」
すみれ「手は自由にさせてくれないのね……」
達也「こういう屈辱的なの、好きだろ」
すみれ「そんなことないわ……」
達也「その割には乳首の機嫌がいいじゃないか」
やたらよく実った乳房の先端を指で弾く。
すみれ「んんぐっ」
達也「やっぱりあんたは犯されて感じる淫乱だ。男に弄ばれたくてしょうがないんだよな」
すみれ「違うわ……私、そんな女じゃない……」
達也「でもザーメンを飲める女なんだろ」
すみれ「だって……それは、そうしないと……」
達也「今までだって飲んだことあるよな」
すみれ「……あるわよ、そのぐらい」
売り言葉に買い言葉で答えてきたが、実際その通りだろう。
達也「じゃあよろしく頼むよ。噛んだりしたら、俺も非常手段に出るからな」
すみれ「わかったわよ」
すみれがおずおずと口を開いていくのに合わせ、俺はその頭を手前に引き寄せる。
すみれ「ンンムッ……」
熱い息が亀頭に掛かる。
てらてら光った唇がサオを愛撫してくる。
そして舌はペロンと裏筋に挨拶した。
すみれ「ム……ンムッ……ムッ……」
その舐め方は半端じゃなかった。
（なんてエロいんだ……）
有宮家の未亡人に奉仕させているだけでも興奮するってのに、そのテクニックたるや驚嘆ものだ。
すみれ「ろお……」
達也「すげ、すぐ出てしまいそうだ」
すみれ「くむっ……んんうっ……ちゅ……ちゅ…………んんんーっ」
（うおっ）
情けない声が出る寸前だった。
吸っては舐め、奥までチンポを含んでは、唇を這わせながら戻していく舌技に俺は酔いしれた。
だが、このままイカされるのも納得いかない。
すみれ「んっ！　んくううう！」
俺はすみれの頭をぐっと掴んで、前後に揺さぶりをかけた。
眉根をしかめて俺のなすがままになっているすみれは、この上なくイヤらしい。
すみれ「ふぁうう！　くふぅん！　ぐっぐうううう！」
俺はイク瞬間を悟られないようにじっとしてから、すみれの口内に不意打ちの精を放った。
すみれ「んくっううううううう……」
ごくっ、ごくっ、ごくっ。
喉仏が艶かしくヒクついた。
すみれ「こふっ…………はっ……はあぁぁっ」
達也「楽しませてもらったよ」
すみれ「……ふぃ……ふぃろいわ」
そう言いつつも、すみれの口調にはだいぶトゲがなくなってきていた。
達也「でもこのまま終わらせたら、今度はあんたの方がおさまらないよな」
すみれ「ほんなほお……らい……」
達也「遠慮するなって」
俺はすみれの拘束を解いて抱き寄せた。
達也「ほら、また入れるぞ」
すみれ「だめだってば……」
にゅぷうっ。
すみれ「あ、あんっ」
半勃ちの肉棒を再びすみれの膣内に潜り込ませる。
しゃぶりながら興奮していたのか、その肉穴はさっきよりもずっとスムーズだった。それどころか、元通りの勃起を促すように肉ヒダが蠢きだす。
達也「おいおい、すっかりソノ気じゃないか」
すみれ「違うの……これは違うのよ……」
だがオマンコは『早く勃って』とばかりに、ペニス全体をハードに舐めまわしていく。
すると俺の体内にある血が、どんどん股間に集まっていくのがわかる。
すみれ「あ、ああっ……また硬くなってきた」
俺にしがみつきながらすみれが色っぽい声を出す。
我ながら呆れるばかりの回復力だが、それもすみれの中身のせいだと思う。
すみれのムチムチした乳房の感触を胸板に受けながら、分身をズンと行き止まりまで一突きする。
すみれ「あんんんんっ！」
そしてゆっくりと戻す。膣壁の小さなヒダヒダが俺の分身を離すまいと抵抗するのが最高に気持ちいい。
達也「あんたのマンコ、イヤらしすぎだ。俺のを全然解放してくれない」
すみれ「そ、そんなんじゃないの……」
達也「そろそろ素直になれよ」
まるで一種の筋トレのように、俺は腰を激しくピストンさせた。
すみれ「あ、あ、あ、あ、あ、あああっ……いやあっ……そんなにめちゃくちゃにされたらあっ」
達也「されたらどうなんだよ」
すみれ「わ、私、だめ……おかしくなっちゃううっ」
いよいよすみれの名器が本領を発揮し始めた。
むいたバナナだったら確実に千切るだろう強烈な締め付けだ。
すみれ「あふう……んう…………あぁん……あんっ……んくうっんううう……」
ヤラシイ声が俺の耳元に響き渡る。
切なげな吐息とシンクロするように、キュッキュッと締まる肉の穴。
それら全てが、俺の射精を促しているようだ。
達也「今日はやたら敏感でな、もうイクぞ……」
すみれ「やだ……待って……」
達也「出すぞ」
すみれ「いやっお願い！　中はやめてよ！」
俺の分身が最大限まで膨張し、すみれの一番奥深い場所へ精液をドクドクと送り込んだ。
すみれ「んはあああああああああッ！！」
すみれの言葉とは裏腹に、すみれの名器は中も入り口も強く収縮して、肉棒から一滴でも多く種汁を搾り取ろうとしてくる。
油断してたら、こっちが気絶してしまう。
すみれ「ダメなのに……ダメって言ったのにぃ……」
弱りきった目をしながらすみれが呟いている。
やや名残惜しかったが、すみれの身体から離れる。
その濡れきった陰部を観察してみたが、俺の出したモノが太股へと伝うまで意外に待たされた。
全部吸収する気だったのかと穿ちたくなる。
まったく貪欲な女だ……。
