俺は折檻部屋の鍵を開け、中に入る。
詩苑は緊張のせいか、なぜ俺が鍵を持っているかについて疑問に思わなかったようだ。
詩苑「か、鹿取さん……千里お姉様がいらっしゃいません」
達也「待ちくたびれて帰ってしまったんでしょうか？」
詩苑「な、なら……お姉様のお部屋に行くことにします」
達也「いや、実はここにいるんですよ」
詩苑「え？」
達也「ちょっと気の毒なことになってますが……」
俺はニヤケ笑いで詩苑を舐めるように見る。
詩苑「え、それは……？」
詩苑「や、あっ、鹿取さんっ何をっ！」
俺は詩苑の腕を強引に掴んで、奥の小部屋を覗かせる。
詩苑「ひっ！」
そこには俺が犯した五人の女が転がされていた。
達也「あの方々を助けたいと思うなら、俺の言うことを聞いた方がいいんじゃないですか？」
肉棒を引き抜くと、詩苑の膣からはドプリと精液が溢れ出し、破瓜の血と混じり合ってピンク色を成していた。
その色合いに俺は強く惹きつけられた。
（なんだったろうか……？）
達也「……土手の桜」
達也「ッ！？」
また俺の口から、言うつもりのなかった言葉が出てきた。
（いや、今のは隠し金庫の暗証コードだ！）
俺は拳を強く握って立ち上がった。
（すみれから奪った鍵も手元にある。隠し部屋に行かなくては……）
