千里か……。
やはり強引に拉致していくしかないか……。
…………。
インターフォンを押しても反応がない。
…………。
もう一度押しても変わらない。居ないようだな。
他に千里の居そうな場所はと……。
（ん？　あれは？）
廊下のずうっと奥に千里の姿が見えた。
俺は千里の後を追っていく。
…………。
千里が入っていったのは、あろうことか折檻部屋だ。
大方えみりをいじめる気なんだろう。
（そうはいくか、もうあの場所は俺のものだ）
千里「あ、あなたは！？」
可愛いメイドが来ること以外は考えていなかったのか、俺の登場に千里の声は上ずっていた。
（まるで幽霊でも見たかのような目つきだな）
達也「お嬢様はちゃんと鍵を閉めていましたよ。ただ、僕もほら、ね」
銀色に輝く鍵を見せつける。
千里「どういうことなの。まさか美宙が渡したの？」
達也「違います、これは僕のものです」
千里「冗談をおっしゃい。どうせこっそり合鍵でも作ったんでしょう！」
達也「そんなことはどうでもいいんです。俺としてはえみりをいじめさせる訳にはいかないんでね」
千里「なっ！」
（実際はもう、俺がそこに閉じ込めてるけどな）
（これから俺がいただくんだからな）
達也「蟇田先生に操を捧げなかったえみりをどうする気だったんですか？」
千里「余計な口は控えなさい。お前には関係ないわ」
達也「大いにあるんですよ。レズのお嬢様に男の本当の良さをわかっていただきます」
千里「は、放しなさい！」
俺は抵抗する千里を強く抱き締めると、ドレスの裾を掴んで引き上げ、一気に脱がした。
暴れると面倒なので、両手を腰に回して手錠を掛けた。
そして背後に回り、上下の大事な場所を掴む。
