祥子の股間を覆う布地を引き千切って、準備の整っていない肉穴に俺の分身をめり込ませる。
わざと亀頭だけの挿入にとどめておいて、装着させた首輪の紐をピンと引く。
祥子「グッ！」
達也「みじめな格好になったなあ、祥子さん。いや、もう祥子って言うから」
祥子「ひ、ひどいよ……鹿取君……」
達也「何がひどいって？　いきなりチンチン入れたこと、それとも首輪をつけたこと？」
祥子「こんなことする人だと思わなかった……」
達也「祥子に人を見る目がなかったんじゃない？」
カリが割れ目の入り口を出たり入ったりする。
祥子「ぐ、くうっ……」
祥子は腰を引いて逃げようとするが、首輪のせいで思うように動けない。
祥子「やだ、痛いからやめてよ……」
達也「だったら痛くならないように考えてみたらどう？祥子が今までやった中で一番気持ちいいセックスを思い出してみるとかさ。やってることは一緒だし」
祥子「違う、全然違うっ……」
達也「それとも、奥まで入れてないから気持ちよくならないってこと？」
祥子「いやよ……こ、これ以上はぁぁ…………ん……くっ……んく……ひっく……」
祥子が声をしゃくりあげている。年上の女を泣かしていることに俺は興奮した。
達也「そんなに泣いたら化粧が落ちるぞ」
祥子「ずっ……許して……うっ……鹿取君……こんなひどいの…………んっくっ……耐えられない……」
達也「何言ってんだよ、俺はまだちっとも満足してない……祥子のイヤらしい身体をもっと味わうよ」
まだ強張っている祥子の膣肉をこじあける。
まるでミシミシ音がするようだ。
祥子「痛い……痛いよ鹿取君っ……とめてっ！」
達也「うん、奥まで届いたみたいだ」
鈴口に粘膜の壁が当たる。
祥子「ん……ひうぅっ……」
達也「イヤそうにしてたけど、完全に俺のモノを食べちゃってる」
祥子「や……やだこんなの……大きすぎるし……」
祥子の胎内はキツキツだった。
ペニスを締める蠕動というよりは、レイプのショックで震えているって感じだ。
俺は祥子の太股を撫で回す。
達也「身体に力が入りすぎてるんだよ。開き直ってヤレばいいじゃないか？」
祥子「勝手なこと……言わないで……」
達也「俺だけ気持ちいいってのも、なんか申し訳なくってさ」
シャツからこぼれ落ちた、豊かな乳房に手を当てる。
達也「祥子のおっぱい、こんなに柔らかいんだ。マンコもこのくらい硬さが取れてりゃいいんだよ」
ぐにぐにっ。ぐにいいいっ。
祥子「痛っ！　つ、強すぎ……」
達也「どんどん変形する」
ぐにっぐにっぐにっぐにいいいっ。
祥子「む、胸、くるしっ……ん、ひぐう……」
達也「乳首の色、キレイじゃないか。小さいときから色が変わってないんじゃない？」
桃色の突起を指で挟む。
祥子「つ、摘まないでっ」
達也「摘むってのは、こうするんだよ」
左右から押し潰して横幅を半分にしてみる。
祥子「んぎいいいいッ！」
そのまま前方に引っ張る。
祥子「ひいいい……と、取れちゃうぅッ！」
指を離すと、フルーツゼリーのようにぷるるんと戻る。
達也「祥子のおっぱい、可愛いじゃないか」
祥子「……鹿取君、どこまで私の身体を……オモチャにする気なの？」
達也「祥子が身も心も俺のモノになるまでかな」
祥子「やだ……そんな風になりたくない……」
達也「いや、もう時間の問題だな。第一首輪がこんなにしっくりくる」
祥子「嘘よ……」
達也「嘘なんかじゃないな。まるでこれが初めてとは思えない」
祥子「…………」
達也「どうした、当たりか？」
祥子「う……くっう……くうううっ……」
涙の量がまた増え、祥子はすすり泣いている。
祥子「からかわれて……一度……されたことある……」
達也「鴨茂か？」
祥子「……そうよ」
（なんだってんだ。ヤツと同じことをしてたってのか……複雑な気分だぜ……くそ）
俺は苛立ちを祥子の肉穴にぶつけた。
祥子「ひうんっ！　やめてっ……もう突かないで……激しくしないでっ……んっんうぅ……」
達也「ん、声が色っぽくなってきてるぞ」
祥子「く……んぅぅ……違うのこれは……」
達也「じゃあ確かめてみようか」
祥子「あ……だめ……そ、それだめぇ……くぅんっ」
（さっきよりチンチンが動かしやすい……）
ゆっくりと抜き差しをしてみると、肉ヒダがさっきよりも熱くなっているのがわかった。
膣壁の粘り気も出てきて、本来の姿を見せてきた。
達也「自分でもわかってるんだろ、だんだん感じてきてるって」
祥子「違う…………犯されて気持ちよくなったり……しない……」
達也「いいかげん認めなよ」
ぐいっと一突き。
祥子「あああんっ！」
達也「すごいエッチな声だな」
祥子「ん……うぅぅ……」
羞恥心のために声を堪えている祥子を屈服させるために、突く向きを微妙にずらして一気に奥へ。
祥子「はんっううううっ！」
達也「やっぱり感じてるんだ」
祥子「はああぁぁ……なんで……こんなの……イヤなのに……」
達也「俺が思ってたよりずっと祥子はイヤらしい女だったんだ。嬉しいよ」
乳房を掴む手に力を入れる。
達也「ほらわかるだろ。乳首もピンとして、おっぱい全体が汗ばんでる。気持ちいいってことだろ」
祥子「やだ……今日の私……おかしい……」
達也「今日だけじゃないんだろ、こんなになっちゃうのはさ」
入れはじめの頃と違って、ヒダのひとつひとつが肉棒にまとわりついてくる。
当然こっちも気持ちよくて、腰使いも荒くなる。
祥子「あっ、ああっ、ひぅんっ……」
祥子の上体が下がってきたので、首輪を引いてそのままの体勢でいるよう促す。
祥子「んぎぃっ」
達也「あ、今マンコが締まったよ。エッチだな」
祥子「だって、今のはしょうがない……」
達也「自分の意志で締められるんでしょ。ぎゅうぎゅう俺のチンポをいじめてくれよ。精子が出ちゃうくらいにさ」
祥子「ム、ムリよ……」
達也「仕方ないな……じゃあ俺が動くしかないのか」
祥子のヒダ肉を抉り取るように、めったやたらに出し入れを繰り返す。
祥子「やだぁ、はげしっ……い、息が……ごふっ…………や、や、やぁぁぁ」
達也「祥子の中、トロトロだけどやっぱりキツい。もう中に出しちゃうから」
祥子「いや鹿取君、それはやめて。私困るっ」
達也「もう我慢できないからさ」
祥子「いや、こんな大きいの……きっと精子がいっぱい出てきちゃう……」
達也「大きさと量は関係ないよ。確かにいっぱい出るだろうけど」
祥子「ねえ、やめてってば……」
達也「だめだ、出るッ！」
俺は祥子の膣の奥底で、子種汁をぶちまけた。
祥子「ああっ……やだああっ…………お腹の深いとこでドクドクってぇ……」
達也「おお、まだ出る、まだ出る」
祥子「ひ、ひどい…………出しすぎよぉ……」
祥子は俺に貫かれたまま、涙で顔をくしゃくしゃにしていた。
