達也「でっ！」
背中からモロに床に落ちてしまった。
（イヤな夢を見ちまったぜ……）
起き上がろうとする直前、ナイトテーブルの下に目がいく。何か落ちている。
手を伸ばすと、ごく普通の鍵があった。
えみりなら知ってるだろうか。
俺は辺りを見回したが、ベッドにも、部屋のどこにもえみりの姿はなかった。
（もう仕事に行ったのかもな……）
それにしても、この鍵……。
どこのものだろう？
達也「折檻部屋……」
当たり前のようにその場所の名前が口から出た。
達也「えっ！？」
俺は初めから答えを知っていた。そうとしか思えない。
達也「折檻……部屋……」
もう一度、噛んで含めるように言ってみる。
達也「女を……犯すための……俺の部屋……」
自分でももう、驚かなかった。
それどころか、折檻部屋とやらの場所も頭に浮かぶ。
鍵が手にあり、その鍵で開けることが出来る部屋と、その使用目的を知っている。
だから俺には許されるはずだ。
思いのままに女を陵辱することを……。
だが、これは俺の意思なのか？
心の奥底に違和感が残る……。
自分の頬に平手を食らわせてみる。
達也「痛いな……」
だから夢じゃない。
しかも痛いと感じるってことは、気持ちよくもなれるってことだ。
（悩むことなんてないじゃないか……）
ついつい顔がにやけてしまう。
股間もギンギンで準備完了どころの騒ぎじゃない。
さあ、女を捕まえに行くぞ。
