千里「だ、誰かァッ！」
達也「大声出したって、誰も来ないよ。それは千里だってわかってるだろう？」
千里「わ、私を誰だと思ってるの！　無礼な口をきくのは許しません！」
達也「そんなこと言える状況じゃないよな。こんな風におっぱい揉まれちゃってるわけだしさ」
千里「こ、この変質者！」
達也「俺が変質者なら男はみんなそうだ。千里をこうしたいって言う男はゴマンといるさ」
千里「いやっ……ゾッとすること言わないで」
達也「ここの従業員とか時々『千里お嬢様をヒイヒイ言わせたい』とか口にしてるぜ」
千里「やだ……やだあああ！」
千里はやたら身体を揺さぶって俺から逃げようとしている。当然といえば当然の反応だが、押さえつけるほうは難儀する。
達也「千里は男嫌いか？」
千里「いいから早く放してよ、気持ち悪くて鳥肌が立つから！　男に触られるのイヤなの！」
達也「ふっ、これは荒療治が必要だな」
千里「な、な、なんのつもりよ……」
達也「意識が吹っ飛ぶくらいメチャクチャに犯されれば、治るかもしれないぞ」
千里「やめて、そんなことされたら死んじゃう！」
達也「死にやしないよ。俺が保証する」
千里「ふざけるのはもうやめて！」
ブラの上から千里の乳房の感触を楽しむ。
ゴムまりのように弾むのが実に気持ちいい。
千里「ああっいやぁぁ……揉まないで」
達也「これでも優しくやってるつもりだぜ」
千里「いやっ、触られること自体がイヤ！」
達也「じゃあ、こっちもイヤか、困ったな」
そう言いつつ俺は、千里の股間のヒダヒダを撫で上げる。
千里「グッ……うううう」
（冷めてるってわけじゃないが、全然濡れてない……こりゃ筋金入りだ）
達也「あんまり使ってないみたいだな、千里のココ」
千里「さ……触らないで……って……言ってるでしょ」
達也「マンコもクリトリスもちゃんとある。これは男とエッチして気持ちよくなるためのもんだぜ」
千里「気持ちよくなんか……ならないわ」
吐き捨てるように千里が言う。
達也「そう言い切るなよ。俺があんたを仕込んでイキまくる女に変えてやる」
千里「変態、誰があなたなんかに……」
達也「ったく、いい加減つっぱるのはやめろよ」
俺は指を千里のスリットに差し込んだ。
千里「こ、このっ！」
達也「あがッ！」
（千里のヤツ、後頭部で頭突きしてきやがった！）
達也「舐めやがって！」
手を拘束されたまま逃げようともがく千里を、さらにきつく押さえ込む。
千里「誰か助けてえええ！！」
達也「ムダだって言っただろ」
（俺は甘かった。やはりもっと徹底的にいたぶらなきゃダメだ）
千里「ひあっ……あああああッ！」
俺はロープで千里を逆さ吊りにして、乳首をいじめてやることにする。
涙ぐむ千里の顔を見ると溜飲が下がる思いだ。
千里「……お……おろしなさいよ……」
達也「驚いたな。この期に及んでまだお嬢様気取りかよ」
洗濯バサミについたタコ糸を引っ張ってみる。
千里「いづぅ！！」
達也「この乳首さ、血ぃ出して赤くした方が色気がでるんじゃないのか？」
千里「……じょ、冗談はやめて」
達也「ホントにやっても俺は構わないんだよ」
意図的にさらっと言って千里の恐怖心を煽る。
千里「やめて……本当に…………お願い……」
達也「じゃあ謝れよ。俺に刃向かったことを」
千里「…………逃げるのは当然じゃない……元々ひどいことをしてるのはそっちよ……」
達也「ホントわかってないな。もうめんどくさいから、いっそ乳首を千切っちまうか」
洗濯バサミを持ってぐりっとひねる。
千里「ゆ、許して！　許してちょうだい！！」
達也「悪いことをしたと思ってるか？」
千里「……お、思ってるわ」
本心は違うだろうが、大事なのは表面上だけでも俺に従わせることだ。やがてそれが本当のことになる。
達也「じゃあ、謝罪の意味もこめて、じっとしているんだぞ」
千里「もう……下ろして欲しい……」
達也「そう焦るなよ」
ふっくらとした乳房に手を回し、遠慮のかけらもなく揉みしだいた。
千里「ん、んッ、んッ…………」
張りも形も申し分ない千里のおっぱいを、自分の好きなようにいじる。
達也「感じてるなら正直に言っていいんだぞ」
千里「そんな気分に……ならないわ……」
達也「そうかよ。だが俺の方はもう、千里が気持ちよくなるまで待っていられないな」
千里を地面に下ろしてロープを解いてから、ソファに寝かせる。
千里「はっ……はぁぁぁ……」
血の巡りが正常に戻りつつある千里に、俺の股間を押し付ける。
千里「い、いやっ！　それだけはっ！」
達也「ほら、チンチンが千里の中に入りたくてビクビクしてるのがわかるだろ」
千里「……怖い……許して…………」
達也「怖がるなよ。奥の奥までずっぽり入るように出来てるから安心しな」
千里のラビアの感触に気をよくした分身が、我慢汁をトロリとこぼす。
俺は亀頭をずりずり這わせて、千里の陰部に塗りこんでいく。
千里「やだっ……ぬるぬるしてるっ……」
達也「これでちょっとは入りやすくなるぞ」
本当はこれっぽっちでどうにかなるとも思えなかったが、今はとにかくやったもの勝ちだ。
千里「い、入れないで…………んくっ！」
千里の膣穴に坊主頭をメリッと押し込む。
千里「あ、あ、ああぁぁぁ…………」
狼狽しまくった千里の声を聞きながら、俺は腰を前に押し出した。
千里「あぐううううう！！」
（まるでナニが押し潰されそうだぜ）
入るには入ったが、受け入れ態勢が出来ていなかった。
処女も同然の狭さのそこは、俺の肉棒の大きさに震え、悲鳴をあげているようだった。
千里「痛い！　あ、熱くてアソコがただれちゃう……」
達也「それに硬いだろ？」
千里「抜いて、こんなのムリ……壊れちゃうからやめて……」
達也「これから何度も味わうものなんだから、早く慣れないとな」
千里「慣れたくない……」
達也「なに？　それじゃ一生メイドを虐げてるだけのイヤな女になるぜ」
千里「私の……勝手よ……」
達也「そうはいかないな。今日から千里は俺のモノにすることにしたからな」
千里「絶対イヤっ……」
眉根をしかめて拒絶する千里の胸を、上から押さえつけるように揉む。
千里「ぐっううう……乱暴にしないでよ……」
達也「これは俺のモノだからな……」
千里「い……いやよ……」
達也「あんまり男に揉まれたことないんだろ。それでこの大きさってのもすごいな」
千里「手を離して……」
達也「どうせだからもっとデカくしてやるよ。セックスしながら揉まれると大きくなるぜ、きっと」
ぐにぐにっと変形させてみる。
千里「ふぁう……ぐ……んんう……」
達也「もっと敏感な場所を触ってやるよ」
俺は手を股間に回し、包皮に隠れていたマメを露出させて強く摘む。
千里「いぎっ！　そ、そこはぁぁ……」
達也「このちっちゃいクリも俺専用だ、覚えときな」
千里「やだ……私の身体は、私のものなんだから……」
達也「もう違うんだよ」
まだ柔軟性に乏しい肉穴を熱くたぎった肉棒で往復し、強引に開拓していく。
千里「んぎっ……ぐうっ……んんんんんっ！」
達也「抵抗しようとして力を入れなきゃ、もっとラクになるぞ」
千里「そんなことできない……したくてしてるんじゃないんだから……」
達也「いい加減あきらめたらどうだ。中にぶっささってるモンをよく感じ取ってみろよ」
千里「こんなもの、この世からなくなればいい…………う……ううッ……悔しい……」
千里の目から涙がこぼれ、頬を濡らしていた。
今まで下にも置かない扱いを受けてきたお嬢様が、従属して当然と思っていた男に犯されているのだ。その屈辱は俺の想像を越えるだろう。
俺は抽送をスローモーなものに切り替える。
千里のほぐれていない膣壁に俺の分身の形状を記憶させるようにじりじりと動く。
千里「あ……ぐ……んぅ…………」
達也「これじゃ物足りないか？」
千里「い、いつまで……続けるのよ……」
達也「千里がして欲しきゃ、朝まででもいい」
千里「やっやめて……今だって苦しくてしょうがないのに……」
達也「じゃあガンガン突けばいいか？」
千里「それもイヤ……お、お腹がずきずきする……」
達也「大丈夫かどうか試してみるか？」
ギアを入れ替えて、千里の膣穴を激しく行き来する。
千里「ぐッ！　やめて！　それやめてぇぇ！！」
摩擦感が強くて、ラビアのひしゃげ方が半端じゃない。
千里「やあああッ！　外に……アソコが外にえぐり出されちゃうぅッ！」
達也「ふふん、ちょっと刺激が強すぎたか？　じゃあ最後にとっておきの快感をお見舞いしてやるよ」
千里「やっ……ま、まさか！」
達也「俺のドロドロしたのを中に出すからな」
千里「いやよぉっ……」
達也「マンコが痛いんだろ。薬を塗ってやるようなもんだよ」
千里「……だめ……だめよ」
千里が懸命に結合部を抜こうともがくが、俺に脚を押さえ込まれてどうにもならない。
千里「放してぇぇ！」
達也「よく染み渡るように、奥でイクぞ」
なおも逃げようとする千里の身体をぐっと引き寄せて、膣奥の突き当たりで俺は絶頂に達した。
千里「やっやだああああああ！！」
予想以上に連続する白濁の射出に、俺は例えようもない満足を覚えた。
千里「やだぁぁぁ……熱いのドクドクって……出されちゃった…………ああぁぁ……」
千里は中出しされたショックか、しばらく放心状態になっていた……。
