昨日も来たすみれの部屋……。
だが今日は初めから気合いが違う。
未亡人ぶってしおらしくしているのは表面だけなのを俺は知っている。
自分がふんだんに色香を振り撒き、男を酔わせる存在であることを、すみれははっきりと自覚している。
面白い……そうでなければ俺の女じゃない……。
達也「…………」
（俺の女ってのも気が早いよな……我ながら）
どうも心が先走っているらしい……。
すみれはできる女だ、気をつけてかかろう。
俺はインターフォンも押さずドアを開ける。
すみれ「ひっ！」
すみれは俺を見るなり、顔を強張らせた。
何だ？　男に不意打ちされるのさえ慣れていそうな女だってのに……。
達也「俺の顔がそんなに怖いですか？　ショックだなあ」
すみれ「え……あ……あなたは……鹿取」
どうやら落ち着きを取り戻したようだ。
すみれ「私……疲れてるのかしら」
俺を誰だと思ったんだろうな……まあどうでもいい。
達也「怯えた顔もなかなか素敵ですね」
すみれ「インターフォンも押さないでどういうつもりなの。まさか昨日お願いしたことを、もう出来たとでも言うの？」
顔つきは変わらないが、口調にはトゲがある。
達也「そこまでヤリ手じゃないですよ」
すみれ「じゃあ出て行きなさい」
達也「ええ、そうしますよ。ただしあなたと一緒ですがね」
俺はすみれを押し倒し、スーツに忍ばせておいたタオルで口を塞いだ。
すみれ「ングっっ！」
そしてロープを出して、すみれの両手首、両足首をきつく縛りつける。
すみれ「ン、ン、ンウウウ！」
達也「さあ、二人でイイ所に行きましょう」
折檻部屋ですみれの肉体を堪能するとしよう。
（ん……この部屋にはまだ何かあった……）
俺の頭にそんな考えが浮かんだ。
（机の引き出し……）
その場所を思い出した途端、自分でもスムーズに思える動きで俺は机の前に立ち、中にあった鍵を見つける。
（そうだ……裏金を手に入れるためには、この鍵が必要だった……）
女はもちろん、金も俺のものにする……。
それが俺のすべきことだからな……。
ベッドのシーツですみれの全身をくるみ、メイドが食事を運ぶカートに載せる。
あとは、さも当たり前といった顔で移動するだけ……。
目指すのは折檻部屋だ……。
…………。
……無事たどりついた。
廊下を移動する間、俺の股間は勃ちっぱなしだ。
この愚息にご褒美をくれてやらないとな……。
俺はすみれをカートから降ろし、シーツを外してやる。
すみれ「ン……ンゥゥ……」
達也「ふふん、窮屈な思いをさせたな」
ここに来ると気持ちも大きくなってしまう。
俺は猿轡にしていたタオルを解く。布地には唾液がたっぷりだ。
すみれ「こんなことしてタダで済むと思ってるの！」
達也「さすが有宮家を継ごうとする女だ、堂々としている」
すみれ「ふざけるのはおやめなさい！」
俺は返事をする代わりに、すみれのドレスを引き千切った。
すみれ「こ、こ、このケダモノ！」
達也「バカだな。そんなこと言われたら、ますます勃起してしまうだろう」
俺はすみれを引きずるようにして、部屋の奥へと向かった。
