美宙の部屋の前に立つ。
おそらく美宙は有宮家の裏金について話せば、ひょいひょい乗ってくるだろう。
魚のように釣り上げられるとも知らずにな……。
…………。
美宙「誰？」
達也「鹿取です。美宙お嬢様とぜひ話し合いがしたくて参りました」
美宙「ふふ、私につく気になったようね。今開けるわ」
スピーカーから高慢そうな声が聞こえた。
達也「秘書の鹿取です。美宙お嬢様に折り入ってご相談したいことがありまして……」
美宙「いったい何の用？」
達也「有宮家の裏金についてです」
美宙「……！？」
達也「扉を開けてくださいませんか」
美宙「わかったわ」
美宙は相変わらず露出の多い格好をしている。
思わず出てるところと引っ込んでるところを確認してしまう。
美宙「ジロジロ見ないで」
（視線が露骨になっていたようだな……）
俺はスーツの内ポケットから、折檻部屋の鍵を取り出した。
達也「お嬢様はこの鍵に見覚えがありませんか？」
美宙「何よそれ…………あッ！」
達也「ええ、有宮家にとって大事な鍵です。あなたの持ってる鍵と寸分も違いません」
美宙「どこからそれを…………盗んだの？　それとも無理やり奪い取ったの？」
達也「人聞きの悪いことを言わないでください。僕がこの鍵を使う権利を得たってことです」
美宙「ど、どういうことなの？」
達也「これで開ける部屋にはまだまだ秘密があるんです。だがあなたは秘密があることさえ知らない、そうですよね」
美宙「私に言いなさい。裏金のことでしょ！」
達也「やはりここじゃあ説明しづらいんです。今から一緒に行くのが手っ取り早い」
美宙「なんで私があなたなんかと！」
達也「僕はまず初めにお嬢様のところに来たんです。信用してくださらないようなら、他の方を頼りに行きますが……」
美宙「…………」
美宙はまんまと俺のブラフにはまったらしく、思い悩んでいる。
美宙「……行くわよ、行けばいいんでしょ」
達也「さすがお嬢様」
美宙「ムダ口を叩かないで、さあ」
美宙はさっさと部屋を出ていく。まるで一人ででも行きそうな勢いだ。
俺は美宙のぷりぷりした尻を見ながら、折檻部屋へ向かった。
…………。
美宙「裏金はどこ？」
（まるでそこら辺に転がっているような聞き方だな）
達也「お嬢様、まずは落ち着いて下さい」
美宙「別に私はいつも通りよ」
達也「そのことの前に、お嬢様は折檻道具のある場所のさらに奥を知ってますか？」
美宙「小部屋があるんでしょ」
達也「ええ、しばらくそこにいてもらいます」
美宙「あっ！　こらっ！　このぉっ！」
俺は美宙を床に組み伏せて、服を剥ぎ取った後、要所を縄で縛っていった。
達也「暴れた分だけケガするぞ」
腕は後ろに回してきつく拘束し、胸をせり出させる。
そして脚も縄が取れないようにぎゅっと……。
…………よし。
