美宙「お、下ろしてぇぇっ！」
まさか逆さ吊りまでされるとは予想外だったのだろう。
美宙はすっかり怯えた顔になって、俺を見つめてきた。
美宙「ねえ、冗談は……このくらいにしてよ……」
達也「大人しくしてたほうがいいぞ。縄が外れて頭から落ちたくはないだろ？」
俺は冷たい眼差しで美宙を見下ろす。
美宙「やだ……そんな怖い目しないでよ……」
（ふふ、立場が逆転したってことかな）
達也「素直に俺の言うことを聞けば、気持ちよくさせてやるよ」
美宙「あんたにそんなこと……されたくない……」
達也「そうか？　でもこのデカい胸なんかはいじめて欲しがってるみたいだがな」
わざと手荒く美宙の乳房を鷲掴みにする。
美宙「ぐうっ、い、痛いっ！」
指に吸い付いてくるような感触だ。それでいてふわふわ柔らかく、手を離すのがもったいなくなる。
美宙「ああっ……やめて……胸が苦しい……」
達也「縄で下乳がひん曲がって、すげえヤラしくなってる」
美宙「ンンっ……や……んふぅぅ」
スラリとした胴のラインをひと撫でしたあと、胸の付け根をギュッギュッと掴み上げる。
美宙「もう、もう許してええぇぇっ！」
達也「そうはいかない、これは折檻なんだからな」
美宙「……私のこと……気に入らないってことね……」
達也「別に憎いってわけじゃない。ただとんがった性格を直してやろうってだけさ」
美宙「余計な……お世話よ……」
（まだ強がっていられるのか……）
俺に向かって威嚇してくるピンク色をしたロケットの先端をつねる。
美宙「はぐぅぅ」
達也「けっこう感じやすいんだな」
美宙「ふざけないで……痛かったのよ！」
達也「でも美宙って、ヤリマンのくせにけっこう乳首はキレイな色じゃないか」
美宙「ヤリマンなんかじゃない……」
達也「違うのか？　見かけの割にはなかなかヤラせない、もったいぶってる女ってヤツ？」
美宙「そんなの……どうでもいいじゃない……早く……下ろして……頼むから……」
達也「俺にちゃんと奉仕したら下ろしてやるよ」
美宙「いい気にならないで。どうせすぐに人が来るわ」
達也「来ればいいと思ってるだけじゃないのか？　今日も明日も誰も来ないってことも有り得るだろ」
美宙「…………そんなことない」
まるで自分に言い聞かせてるみたいだ。
構わず俺は屹立した肉棒を美宙の顔に密着させる。
美宙「うぷっ」
達也「心を込めて舐めれば下ろしてやるよ」
美宙「ムリよ……」
達也「美宙のマンコも気持ちよくさせるからさ」
半開きの口の中に俺の分身を押し込む。
美宙「ングウウウゥゥ……」
荒い息遣いがダイレクトに亀頭に掛かり、腰がビクついてしまう。
舌が右往左往する無意識の愛撫が気持ちいい。
と、同時に俺は美宙の割れ目を左右の手で開き、粘膜に覆われた小陰唇を丸出しにする。
光源に近いせいでマンコの形状がよくわかる。外の皮膚とはまた違った、白に近いピンク色だ。
達也「乱暴にされてるはずなのに、結構濡れてるな」
美宙「ぐ……ぐぅぅ……」
顎が微妙に横に揺れる。美宙にとっては否定の言葉すら口に出来ない屈辱的状況だろう。
（もっと愛液まみれにさせてやるか……）
桃肉で出来た入り口を丁寧に押し広げ、空洞の形をハッキリとさせる。
いったん指を離すと、穴が徐々に閉じていく。
もう一度穴を見ようとすると、美宙が舌で俺の分身をつついて『やめて』って意思表示してくる。
美宙「んッ…………は、はぁぁっ……」
達也「舌もいいけど、唇だって使ってくれよ」
金魚のように口がパクパクと開閉しだした。微かにサオを擦ってくる健気な動きが案外そそる。
（タカビーな女をいたぶってるっていう実感が湧いてくるぜ）
快感に震えている肉ヒダの奥に、左右の人差し指を同時に潜り込ませた。
美宙「んふぁっ！」
意識的に違う動きを取りながら、深い場所から膣口までくまなくいじりまわす。
（マン汁が増えてきたな……）
感度良好な美宙の肉穴は、指で犯された分だけ、生温かい粘液を湧き立たせていく。
そして恥丘のマンスジを伝い、ヘソへ向かって降りていった。
その光景に俺は興奮して、ペニスをより深く美宙の口内へ突き入れた。
美宙「グ……グググぅぅっ」
舌がピタピタとサオに当たってくる。舐めるというより、すがりつくような動きだ。
股間を引きつ戻しつして、マンコとはまた違う粘膜を楽しむ。
美宙「…………ん……ぎう……ぐうッ……」
気持ちいいが、そろそろ下ろしてやることにした。
（頭に血がかなり回っているだろう。あんまりグロッキーにしてもヤリがいがないしな）
美宙の身体をゆっくりと床に下ろして、上半身の縄をほどく。
美宙「はぁ……はぁぁぁぁ……」
達也「美宙のマンコ、濡れすぎじゃないか。栓をしてやろうか？」
美宙「し、しちゃうの……やだ……」
達也「じゃあ違うのを入れてやるよ」
美宙「やだ……やだっ……あああっ……」
手近にちょうどいいサイズの雑誌があったので、丸めてぐいっと入れてみた。
達也「極太バイブとどっこいどっこいの太さだな」
美宙「ぬ……抜いてぇぇっ……」
ぐりぐりとさらに膣奥へとめり込ませる。
美宙「んぅ……ぬ、抜いて……って…………言ったでしょぉ……」
達也「でもどんどん入っていくぜ。美宙のマンコってけっこう広がるんだな」
美宙「うぅぅ…………ん……んぅぅ……」
逆さ吊りの影響が残っているせいか、美宙の口調にはとげとげしさがない。
つまり、いつもより犯しやすい状態ってわけだ。
美宙「あ……ああ……本が……丸まったのが…………元にもどろうとしてる……」
達也「ああそうだな……美宙のマンコをガバガバにしようとしてる」
美宙「くぅぅ……へ、変な感じ……」
達也「気持ちいいのか？」
美宙「……わ、わからない…………んくううぅ……」
美宙は腰をぶるぶる震わせている。マンコから異物を吐き出したいが、摩擦が強くてうまくいかないらしい。
（もっと滑りをよくすればいいってことか）
小刻みに前後させ、肉のトンネルを刺激する。
美宙「や……強い……やめて……ア、アソコが壊れちゃううううッ！」
達也「動かし方を変えてやるよ」
美宙「やっ……そんなことしないで……」
角度をつけて恥骨あたりを狙う。
美宙「やだぁぁ……そこはぐりぐりしちゃだめぇ」
そう言いながらも、美宙の割れ目の湿り気はどんどん増していってる。
（くっ、俺のペニスも辛抱できなくなってきた……）
雑誌を抜かれた美宙の秘穴がすぼまりきった瞬間を見計らって、ギンギンに硬直した俺の分身を突き入れた。
美宙「くううっ……入ってきちゃったぁ……」
美宙の膣はぬるぬるしきっていて、いつもより簡単に亀頭が奥まで届いた。
達也「なんだよ、このグチョグチョぶりは。やっぱり美宙はセックスできるなら、細かいことはどうでもいいんだな」
美宙「ぐっ……くうううううっ！」
美宙は言い返せずに嗚咽を漏らしている。
達也「どうなんだよ、淫乱お嬢様。欲求不満を解消してやった俺に、感謝の言葉くらい言ってくれてもいいんじゃないのか」
美宙「ふざけないで……ちっとも……気持ちよくなんかないんだから……」
達也「ははっ。気持ち悪くてこれだけ濡れてるってことは、感じてたらマン汁をリットル単位でこぼすってことか？」
ピストンを素早くして、結合部の淫音を大きくさせる。
美宙「んひいいいいいい！」
達也「それで気持ち悪いんだな？」
美宙「……そ……そうよ…………早く終わって欲しいんだから……」
達也「それは中に出して欲しいってことか？」
美宙「違う……それに、中はやめて」
達也「俺がそんなこと聞くと思うか？」
美宙「ゆ、許してよ、それだけは…………」
達也「中出しくらい初めてでもないんだろ？」
美宙「……されたことないわ」
達也「じゃあ今日が初めての日だ」
俺は亀頭の先端を恥丘の裏側あたりに擦りつける。
美宙「あふうっ…………」
達也「こんな浅いところじゃ出さないからな」
美宙「やだ……やめて……とめて…………あなたが欲しいものなんでもあげるから。お金だって……」
達也「美宙に恵んでもらう気はないよ」
ペニスの根元を膣口まで運んでから、大きな振幅で腰を使った。
達也「中でドクドクッてされる快感を教えてやるよ」
美宙「やめてやめてやめてやめてぇぇぇぇ！！」
達也「だ、出すぞっ！」
美宙「絶対だめっ……あっ、ああああああ！！！」
タイミングを合わせて、子宮口のすぐ手前で精液を大量発射する。
美宙「だ、だめ……出すぎ……こんなに出されたら……絶対できちゃう…………う……うううぅぅぅ……」
美宙は目の周りを涙でいっぱいにしながら、その場で動けないままになっていた……。
