書斎に入ると見覚えのあるメイドがいた。
えみりだ……。
俺の目論見などまるで知らずに、えみりは従順そのものといった顔をして俺に近づいてきた。
えみり「どうしたんですか？　達也様」
達也「仕事の邪魔だったか、えみり？」
えみり「大丈夫ですよ、気にしないでください」
どうやらすっかり懐かれているらしい。まったくもって好都合だ。
達也「一緒に行って欲しい場所があるんだけどな」
えみり「わたしとですか？」
達也「もちろん。えみりとだ」
えみり「いいですよ。ちょうどお掃除も終わるところでしたから」
俺はえみりを連れて部屋を出ていく。
折檻部屋に向かう事に気付くとえみりの歩調は鈍ったが、俺は手を強く引いて歩かせた。
えみり「た、達也様……どうしてこの場所を知っているんですか？」
達也「えみりはここを知っているんだね。つまり、折檻されたことがあるってことだ」
えみり「今日の達也様、ちょっと怖いです」
達也「気のせいじゃないのか？　だいたい、そんなに怯えてたら、かえって変な気持ちになってしまうじゃないか」
えみり「やめてくださいっ」
モニター脇の机にえみりを寝かせつけ、メイド服をささっと脱がせていく。
