詩苑を探して方々の場所を見て回ったが、どうにも見つからなかった。
ヤリ過ぎの影響は思ったよりないものの、やはりこれ以上歩くのは気が乗らない。
最後に屋上に行ってみるか……。
…………。
階段を登り、高くなっている場所から屋上を見渡す。
………………。
…………。
（あれは……！）
華奢な少女が一人でこっちに歩いてくる。詩苑だ。
（千里をダシにして連れて行くとするか）
俺は陵辱魔の顔を隠し、詩苑に近寄った。
達也「お嬢様」
詩苑「あ、鹿取さん」
詩苑は澄んだ瞳でまっすぐこちらを見つめてきた。
（これからすることを思うと、股間がうずく……）
達也「どうしたんですか。こんな場所で」
詩苑「ここは……落ち着くんです。一人でゆっくりしていられるし……」
達也「探しましたよ」
詩苑「え、どうしたんですか？」
達也「千里様があなたを呼んでいました」
詩苑「そうですか……」
達也「言いにくいんですが…………その、千里様は折檻部屋でお待ちです」
詩苑「……ッ！」
詩苑の瞳がウルウルしだす。何をされるのか気が気でないのだろう。
達也「私もご一緒しましょうか？」
詩苑「……いえ、鹿取さんにはご迷惑を掛けられません」
達也「でも、怖いんですよね？」
詩苑「……だ、大丈夫です」
達也「大丈夫には見えませんよ」
詩苑「…………」
達也「ぜひ行かせて下さい。そんな浮かない顔をしたお嬢様を放っておくことなんかできません」
詩苑「…………じゃ、じゃあお願いしていいですか」
達也「もちろんです」
俺を頼り切ったかのような口ぶりだ。
（この顔がどうなるのか、見ものだな……）
