…………。
俺は金庫のある部屋へ来た。
他に何もない、鴨茂専用の領域だ。
キーボード式になっている金庫の前の錠……。
…………。
俺はおもむろに近づき、暗証コードを入力した。
『ＤＯＴＥＮＯＳＡＫＵＲＡ』。
（やはり、あっさりと開くか……）
金庫の中には現実味の湧いてこないほどに膨大な量の裏金があった。
試しに札束をひとつ手に取り、ざっとめくってみる。
全部ホンモノだ。
ひとまず戻そうと、その札束を押し込んだ時に一枚の封筒が落ちた。
達也「ん？」
表書きには『遺言状』とある。
（さてはこの中に、裏金の相続人名が書かれてるってわけか……）
迷わず開封し、書面を取り出す。
…………。
『私は以下の通り遺言する』
『私の息子、有宮達也（現、鹿取達也）に有宮家の全財産を相続させる』
『遺言者　有宮鴨茂』
…………………………………………。
（そういうことだったのか……）
ずっと疑問だったことが解消した。
美しかったオフクロを責め続けた俺のオヤジ。
『お下がりを愛さなきゃならない俺の気持ちにもなってみろ！』
そのオヤジが死ぬ間際に言ったこと。
『鴨茂は、おまえを必ず雇う。そうしなければならない理由がある』
…………。
（なんのことはない……俺は来るべくしてここに来たってことか）
そして……鴨茂も、その部下だったオヤジも、考えは違っても、俺がこの地の王になることを望んでいた。
（…………やってやろうじゃないか）
達也「はっははははははッ！」
俺は遺言状を手に、高らかに笑った。
その後…………。
立候補した知事選に圧勝した俺は、名実ともに有宮家の新しい当主となった。
金、権力、そして女……。
この土地にあるものは今や全て俺の自由になる。
そんな中、鴨茂に虐げられていた連中の噂話を聞いた。
『初めはどこの馬の骨かと思ったが、あれは間違いなく鴨茂の息子だ』と始まって……。
『いや、まるで鴨茂が若返ったみたいだ』ときて……。
最後には『鴨茂が乗り移ったんじゃないか』だとさ。
ふん、非常にくだらない。
ヤツと比べられるのは仕方ないが、乗り移ったうんぬんは、いかにも田舎的発想だ。
もっとも、女好きについては遜色ないだろうがな……。
